

第一章 人在木叶，激活系统

火之国，木叶村。

刚刚结束的第三次忍界大战中，木叶以一敌四，夺得了最终的胜利。

看似风光无限，其实内里，已经青黄不接。

要知道，木叶虽然强，但双拳难敌八手。

一打四，同时面对忍界五大国中的其余四国。

压力何等之大！

要不是关键时刻云隐又跟土隐干起来了，木叶这回可真说不好能不能赢。

虽然赢了，但却没得到什么好处。

战争是残酷的！

村子里的忍者在长年累月的战争中，损失惨重。

就连被迫拉上战场充当消耗品的忍者预备役——即忍者学校的学生。

也都损失了一大半。

看着有些稀稀拉拉的教室，叶尘心中充满无奈。

他是地球来的穿越者，原身在之前的战场上死去。

“那些小说里的主角，穿越过来各种金手指，拳打宇智波斑脚踢大筒木辉夜。”

“为什么我就只是一个普通人而已？”

“而且还是个孤儿，吃饭生活都得靠父母的抚恤金。”

原身的父母也在战场上牺牲，叶尘只能靠着村子发的抚恤金生活。

但抚恤金又能有多少钱呢？

花完了以后，他一个还没毕业的小忍者，该怎么生活？

一想到未来艰苦的生存条件，叶尘心中就满是焦虑。

更别提日后还有数不清的危险。

他一个普通中忍夫妇的儿子，没有外挂，连活着都是一种奢望。

‘九尾之乱’，木叶崩溃计划，佩恩来袭，乃至第四次忍界大战。

一次更比一次凶险，整个木叶不知道要死多少茬人。

想要安稳的活到大结局，难度堪比西天取经，要经历九九八十一难。

“所以说，我的外挂什么时候才能到账啊？”

叶尘心中哀叹。

前不久，新一代火影正式继位。

三代目火影猿飞日斩退休。

四代目火影波风水门正式成为木叶隐村的首领。

这件事，在知道整个剧情的叶尘眼中，就预示着，那一场造成惨重伤亡的‘九尾之乱’。

马上就要来了！

——————

台上的忍者学校老师，拖着残缺的身体认真的上课。

第三次忍界大战刚刚结束，整个木叶青黄不接，人手不足。

很多忍者受了重伤，变成了残疾，但也还是不得不走上工作岗位。

叶尘心里却全是在想些有的没的。

“叶尘！上课时间竟然发呆，你给我站起来！”

“回答我，这个是什么印？答不对的话就去操场跑十圈！”

战争中失去了左手的上野信认真授课，却发现叶尘虽然看着黑板，但是两眼空洞。

明显就是在发呆，于是勃然大怒。

“嘿嘿，别生气，上野老师。”

叶尘站起身，露出讨好的笑容，上野信老师平时对他挺好的。

知道他是烈士的遗孤，所以生活上比较照顾叶尘。

看了看黑板，上面画着一个手印，很熟悉，就在嘴边了，但一时间却说不出来。

叶尘冷汗都流下来了，就听到耳边传来一个清脆的声音：

“是‘寅’。”

是有人偷偷给叶尘传答案。

叶尘大喜，开口回答：

“上野老师，是‘寅’印。”

点了点头，上野信警告了叶尘一句：

“正确，以后不许再发呆，听到没有？”

“知道了，老师。”

叶尘坐下，对刚刚给他传答案的宇智波鼬露出一个笑容。

而宇智波鼬则没有什么表示，脸上风轻云淡，仿佛刚才说话的并不是他。

叶尘笑笑，并不在意，宇智波鼬就是这个性格。

两个人的交情算是不错，叶尘在知道自己跟宇智波鼬是同班同学以后。

可以跟后者结交，费劲了功夫才跟宇智波鼬成为真朋友。

而不是那种虚伪客套关系。

而之所以要结交宇智波鼬，叶尘是为了之后做准备。

记忆里，‘九尾之乱’波及整个木叶村，无数平民和忍者死的死，伤的伤。

他叶尘一个忍者学校的学生，才七岁而已，面对九尾哪有什么自保手段。

为了活命，所以刻意结交了宇智波鼬，为的就是等到‘九尾之乱’那天。

能够凭借这段关系得到宇智波一族的庇护。

毕竟他现在住的地方，离宇智波一族的族地还挺近的。

但时候九尾一出来，直接往那边跑就行了。

宇智波一族强者如云，九尾之夜又被火影一系关在族地里没出来。

整个木叶就宇智波一族收到的影响最小，多他一个也不多。

只不过，这种费尽心思只为保全自己小命的事情，以后可能还得做。

要是能有个变强的途径就好了。

突然，一个机械一般的声音在叶尘脑海中响起：

“叮！忍者答题直播系统已启动。”

“宿主：叶尘，已绑定！”

我的金手指，终于到账了！

叶尘精神一振，差点叫出声来。

好不容易按捺住激动地心情，叶尘开始摸索这个系统的用法。

忍界答题直播系统，顾名思义，就是让叶尘给某个或某些目标出题，然后强制对方答题。

如果对方答对了问题，那么就可以获得奖励。

同时，叶尘也将获得比之更好的奖励！

不仅如此。

如果叶尘通过直播答题，影响了这个世界的剧情人物。

使得他们偏离了原本的剧情轨道，达到改变剧情的效果。

那叶尘将获得能量点。

而这些能量点，则可以在系统商城里，兑换更加神奇的奖励！

对原著剧情影响越多，造成的偏离效果越大，那能量点就越多。

看到这里，叶尘眼前一亮。

他终于等到了改变自己命运的机会！

对着系统一番了解以后，叶尘脸上露出怪异的笑容。

系统内的题目，很有意思，竟然都是跟火影剧情中的名场面有关。

每一个剧情的关键节点，都可以拿出来作为题目。

“所以说，我要当剧透怪了？嘿嘿，反正我剧透又没人能来打我。”

“重要的是，如果我能够完美的利用这个答题剧透，说不定能造成意想不到的效果。”

叶尘心中模拟了一下给那些重要剧情人物剧透产生的效果，心里忍不住大笑。

“让我好好想想，第一次直播，该怎么做才能效果最大化。”

叶尘默默的思考，想了一会儿，心中有了答案。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二章 让波风水门做选择题

木叶村正中心，火影大楼里。

刚刚继承火影之位的波风水门正在认真工作。

他最近刚刚成为火影，每天手里都有一大堆事情等着他解决，连回家吃饭的时间都没有。

他的身侧，站着他最信任的下属。

也是他的首席火影顾问——奈良鹿久。

“嘭嘭！”

“请进。”

敲门声响起，波风水门头也不抬的说道。

“四代目火影大人，这是玖辛奈大人做的便当。”

一个银发的暗部忍者推开门走进来，奉上一份精心制作的便当。

“都说了，私下里叫老师就可以，不用那么正式。”

放下笔，波风水门露出一个爽朗的笑容：

“不过，谢谢你了，卡卡西。”

“来的真是时候，我肚子快饿瘪了！”

看着吃得开心的波风水门，旗木卡卡西面罩下的脸，露出一丝笑容。

“那我就先不打扰火影大人了，还有很多事需要去处理。”

奈良鹿久对旗木卡卡西点点头，算是打了个招呼。

然后对正狼吞虎咽的波风水门开口说道。

奈良鹿久和旗木卡卡西，交情算是不错，都是坚定的四代目火影一系。

奈良鹿久是波风水门的好友，兼首席智囊。

旗木卡卡西是波风水门的弟子，兼影卫队队长。

两人大概是木叶中最支持波风水门的人之二。

“不急，鹿久。”

“稍微等一下，我还有话跟你说，马上就吃完了。”

波风水门咽下一口饭，对奈良鹿久挽留道。

奈良鹿久顺从的点头。

就在两人静静的等待波风水门吃饭的时候，火影办公室里突然出现一团蓝色的光。

其后，这团蓝光猛地爆开，朝四周扩散。

一眨眼的功夫，在两人来不及做出反应的时间内，就形成一个圆形的结界，将两人包裹在其中。

突然地变故，使得奈良鹿久和旗木卡卡西一惊。

波风水门则是放下了吃得差不多的便当，眼中精光一闪。

作为经历过战争，从尸山血海里爬出来的波风水门与旗木卡卡西。

在光出现的一瞬间，两人就已经进入了战斗状态，下意识的就要用瞬身术和飞雷神。

而奈良鹿久虽然不怎么上前线，但实力也是稳稳的上忍级别，反应自然也很快。

但结界扩散的速度太快，几乎就在眨眼间。

三人就已经被结界困住了。

结界之中，有一种诡异莫名的力量弥漫。

两人刚才使用的瞬身术和飞雷神都失败了，被一种莫名的力量阻挡，无法离开这个结界。

意识到这一点后，旗木旗木卡卡西一个闪身挡在波风水门面前，右手抓着苦无，全神贯注的提防可能发生的危险。

“老师，我的瞬身术无法离开这里，好像有一堵无形的墙，挡住了我。”

旗木卡卡西低声对波风水门说。

波风水门点点头，他同样也意识到了这一点，开口说道：

“我的飞雷神，也无法从这个结界中离开。”

“看来遇到大麻烦了，你怎么看，鹿久？”

波风水门的脸上露出肃穆的神色，下意识的开口询问自己的首席智囊。

奈良鹿久此时也手持苦无挡在波风水门身前，防备着可能的敌人。

他听到波风水门的问话，沉思了一下，摇摇头道：

“我也不知道，但能够悄无声息潜入木叶，在火影大楼布下结界困住我们。”

“说明来人的实力非同凡响。”

“而现在最好的办法，是等待村子里的援军。”

波风水门和旗木卡卡西听完后，旗木卡卡西深以为然的点点头：

“没错，火影大楼被结界困住，村子里肯定马上就会发现。”

“到时候里应外合，这潜入的家伙，一定会被抓住。”

整个忍界当中，没有任何人可以以一己之力对抗整个木叶。

三人都对此有十足的信心。

但波风水门考虑的却有些不同，他并不是特别在乎自己的安全。

他意识到此刻，可能有意想不到的危机降临，心中有些焦急。

波风水门想来，他自己被困住倒不是大事，最重要的是村子的情况。

身为火影，实力在目前村子里数一数二的他，都被轻易的困住，无法离开。

村子里的其他人怎么办？

如果还有更多的敌人，村子岂不是要遭遇巨大的危险？

等了一会儿，预想中的敌人并没有出现。

波风水门和奈良鹿久对视一眼，都有些惊讶。

这个突然出现的敌人，难道仅仅只是为了困住他们三人吗？

波风水门沉吟片刻，开口问道：

“请问，阁下是什么人？偷偷潜入木叶村有何目的？”

“能够悄无声息的潜入木叶村最中心，可想而知阁下实力非凡。”

“如果有什么目的的话，为什么不出来谈一谈呢？”

波风水门表面上平淡的交涉，实则已经动了杀心。

即使奈良鹿久的建议是等待援军，可波风水门哪里等得下去。

村子随时可能遭遇危险，他身为火影，怎么可能在这坐以待毙？

波风水门的问话，没有人回应。

仿佛敌人只是布下结界，将三人困住，就离开了。

这怎么可能？

奈良鹿久眉头皱的很深，他有些摸不透敌人的目的。

“试一试能不能从内部突破这个结界吧。”

波风水门开口道。

“老师！要不然还是先等等三代目大人他们支援过来吧。”

旗木卡卡西开口劝阻。

波风水门摇摇头，一个闪身来到了结界的边缘。

这个结界仿佛一个蓝色的大光球，把整个火影办公室笼罩在其中。

“螺旋丸！”

波风水门右手中凝聚查克拉，一个圆形的查克拉球出现在掌心。

接着，波风水门将查克拉球朝结界怼了上去。

但让人震惊的情况发生了。

波风水门的螺旋丸撞到结界上，就像是一滴水滴入池塘中，瞬间就被溶解吞噬了。

一点痕迹都没有留下。

“竟然可以吸收查克拉？这是什么结界？”

旗木卡卡西眼睁睁的看着螺旋丸被吞噬，露出的右眼中满是惊讶。

“即使是四紫炎阵也没有这样的能力，这是从未见过的结界。”

奈良鹿久开口道。

三人都有些发愁，火影办公室内一时变得沉默。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三章 立威！卡卡西残废！

火影办公室中。

奈良鹿久的话音刚落，眼前出现了变化。

只见眼前蓦然一黑，然后一点金光闪现。

接着金光由小变大，变作一个巨型的光幕，将办公室的一面墙壁完全覆盖。

光幕中出现画面，云端之上，一座巍峨的宫殿出现。

宫殿恢弘大气，闪着金光。

接着，画面拉进，宫殿的内部，富丽堂皇。

四根顶梁大柱上雕龙画凤，那龙和凤仿佛都像是有生命一样。

龙在长吟，凤在清啼。

墙壁上刻满了看不懂的符文，若隐若现的带着亮光，让人一眼难忘。

正中间摆着一张长桌，长桌后有一把椅子。

一个身影忽然出现，不知道从哪里来的，但一看过去，却觉得他原本一直就在这里。

这身影一身玄色长袍，头戴羽冠，气质清逸，飘然出尘。

这人当然就是叶尘，他借助系统的力量给自己添加了一层不会被看穿的伪装。

“什么人？”

波风水门第一个反应过来，他大喝一声。

然后刹那间，奈良鹿久和旗木卡卡西就挡在了波风水门面前。

看到波风水门三人都如临大敌的看着他，叶尘微微一笑。

“看来出场效果很不错，开了一个好头。”

从三人的反应来看，分明是把叶尘当成了一个十分危险的敌人。

谨慎对待。

叶尘没有理会波风水门的问话。

因为一方面因为系统的限制，叶尘作为答题考官。

无法直接跟作为答题者的波风水门三人交流，说话也只能在系统限定的内容内。

他可以挑选五道考题给三位答题者，然后在答题的过程中，适当的发言。

原本高不可攀的四代目火影波风水门这么小心谨慎的对待自己。

叶尘心里升起一股小小的满足，整个人差点都膨胀了。

小小的装了一波，叶尘收敛心神，缓缓坐在椅子上，开口说道：

“欢迎来到答题空间。”

“我是这次答题的主考官。”

答题空间，顾名思义就是为了答题而出现的。

叶尘刻意通过系统，把自己的声音也改变了。

变成了一个有些苍老的男人声音，落在三位答题者耳朵里。

“且慢！阁下不如先把自己的身份来历交代清楚。”

“冒然闯入木叶村，并使用结界困住木叶村的火影，阁下是何居心？”

奈良鹿久开口问道。

他素来比较冷静，觉得当务之急先得搞清楚叶尘的目的。

但另一边旗木卡卡西就没有他这么好的耐心。

只见旗木卡卡西将盖住左眼的护额拉倒额头上，露出血红色的写轮眼。

他满脸的杀气，威胁道：

“这位阁下，你潜入木叶村，对四代火影大人出手，已经是不可饶恕的罪行。”

“现在，撤销这个结界，束手就擒！”

“不然，后果自负！”

身为四代目火影影卫队的队长，旗木卡卡西的责任就是保护火影。

不容许任何敌人伤害，或是威胁到火影。

而叶尘使用答题空间困住火影的举动，在旗木卡卡西眼里相当于宣战。

面对旗木卡卡西的威胁，叶尘不屑一顾，露出一丝冷笑。

有了系统的加持，在这个答题空间当中，叶尘就是无敌的存在。

整个忍界，上到宇智波斑下到普通百姓，到了答题空间，就是他桌上的一盘菜。

想怎么摆弄就怎么摆弄。

小小的旗木卡卡西，还敢在他面前炸刺？

“我说过，不要废话！”

“噗呲！”

一声脆响，旗木卡卡西握着苦无的手臂从肩膀处断开。

就像是一把无形的利刃，刹那间切开了他的肩膀。

整条手臂掉落在地上，伤口处喷出大量的血液。

旗木卡卡西闷哼一声，下意识的用完好的左手捂住了伤口。

他心里惊惧不定，刚才他声音刚落，就感觉到极度危险的信号传遍全身。

下一刻，还没来得及反应，自己的手臂就整个裂开。

没有预兆，没法躲避，甚至不知道对方用的什么方法！

“卡卡西！”

波风水门惊呼一声，以最快的速度把卡卡西护在身后，掏出绷带给他止血。

他刚才看的清清楚楚，并不是敌人用类似风刃或是其他锐利的武器。

而是仿佛有无形的刀，砍掉了旗木卡卡西的手臂！

强行收摄心神，波风水门沉声问道：

“这位阁下，答题就是了，何必出手伤人？”

那边奈良鹿久则是马上开始给旗木卡卡西包扎伤口。

在场的三个人都不会医疗忍术，紧急情况之下，也只能用传统的方式先把血止住。

叶尘听到波风水门生气的问话，摇摇头冷漠道：

“我把你们拉进答题空间，是送你们一场机缘。”

“不要不识好歹，这只是一次警告，再有下次，后果自负。”

“我提问，你们回答，答对有奖励，规则就这么简单。”

“不要有其他废话，答完题，我自然会离开。”

刚才旗木卡卡西还义正言辞的让叶尘后果自负。

现在两者对换了身份，轮到叶尘让他们后果自负了。

心里偷笑，叶尘觉得这种作为幕后黑手的感觉还挺爽的。

怪不得宇智波带土整天戴个破面具到处装大佬。

原来这么有感觉。

奈良鹿久终于帮旗木卡卡西止住了血，严肃的问道：

“敢问阁下，是怎样的答题？奖励又是什么？”

“既然有奖励，自然也有惩罚，惩罚又是什么呢？”

叶尘只说了奖励，但奈良鹿久当然不会天真的认为只有奖励没有惩罚。

听到问话，叶尘笑了笑，答道：

“鉴于第一次答题，此次不计算惩罚，从下次开始算。”

还有下次？

波风水门心中一紧。

他和奈良鹿久两人对视一眼，都有些忧心忡忡的。

叶尘这次出现的太突然了，而且所说的话，都违背了两人的认知。

怎么会突然有个神秘人出现，然后拉着人答题的呢？

答对了还有奖励？他到底有什么目的呢？

这种问题萦绕在两人心头，却想破脑袋都想不出答案来。

毕竟系统这种神奇的东西，是忍界土著完全无法想象的。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四章 忍界排行榜！卡卡西很慌！

看着眼前面面相觑的三人，叶尘露出一丝微笑。

他大手一挥。

刷！

顷刻间，三人的眼前多了一排排的文字。

【忍界人物榜：查克拉之祖-大筒木辉夜，六道仙人-大筒木羽衣，大筒木羽村，大筒木阿修罗，大筒木因陀罗，忍界修罗-宇智波斑，宇智波佐助，漩涡鸣人，宇智波带土，初代火影-千手柱间，迈特凯，漩涡长门，旗木卡卡西，二代火影-千手扉间，三代雷影-艾，二代土影-无，二代水影-鬼灯幻月，四代火影-波风水门，三代土影-两天秤大野木，旗木朔茂，三代火影-猿飞日斩，初代雷影-艾，二代雷影-艾，四代雷影-艾，初代土影-石河，初代水影-白莲，三忍-大蛇丸，蛤蟆仙人-自来也，三忍-千手纲手，山椒鱼-半藏，小南，弥彦，鬼鲛，蝎，三代水影-鬼灯十月，初代风影-烈斗，二代风影-沙门，三代风影-河合上，四代风影-罗砂，四代水影-枸橘矢仓.……】

【忍界势力榜：火之国-木叶隐村，晓组织，雷之国-云隐村，土之国土隐村，风之国-砂隐村，水之国-雾隐村，，雨之国……】

【忍界事件榜：种下神树，夺取果实，无限月读，封印查克拉之祖，划分尾兽，传播忍术，兄弟决裂，战国纷争，木叶初立，五大国并立，分配尾兽，终结谷之战，第一次忍界大战，第二次忍界大战，第三次忍界大战，‘九尾之乱’，宇智波灭族，木叶崩溃计划，抓捕尾兽，木叶毁灭，第四次忍界大战……】

看到这三个突然出现的所谓榜单，三人一愣。

随后被榜单上显示的文字震惊了。

“这！这上面的文字，是怎么回事？”

“‘木叶崩溃计划？’‘木叶毁灭？’为什么会有这样的事件？这到底是什么？”

波风水门看到事件榜上，一下就注意到了这两个词，顿时心中一紧。

奈良鹿久和旗木卡卡西也是吃了一惊。

“‘木叶崩溃计划’和‘木叶毁灭’。”

奈良鹿久阴沉着脸，看着这两个词。

以他超出常人的智力，很快理解了所谓榜单的意义。

人物榜，排列的都是一些强大的忍者，各个村子的影们。

有很多自己熟悉的名字，也有很多见都没见过的名字，甚至还有神话传说中的人物。

比如六道仙人-大筒木羽衣。

他知道六道仙人，忍界每一个小孩都是听着六道仙人的传说长大的。

但今天还是他第一次知道六道仙人的全名。

“难道六道仙人是真实存在的吗？神话传说居然是真的？”

奈良鹿久沉思，然后接着看势力榜。

势力榜就简单许多，各个村子和势力，只有一个晓组织自己没有听说过。

但既然排在这个榜上，就说明这个组织不简单，以后需要多加注意。

然后事件榜，大概是沿着神话传说的历史顺延而下，有许多奈良鹿久知道的事件。

但更多的是闻所未闻的。

就像刚才让波风水门惊呼出声的‘木叶崩溃计划’和‘木叶毁灭’。

这两个词堂而皇之的出现在榜上，自己身为木叶村的高层，火影首席顾问。

竟然完全不知道有这样的事件发生，真是让人摸不清头脑。

奈良鹿久还在思考，旗木卡卡西却盯着榜上的一个名字，惊呼出声：

“老师，那是带土的名字！”

“他怎么会排的那么靠前啊，还有我的名字！？”

宇智波带土，作为旗木卡卡西的至交好友，这个名字当然引起了旗木卡卡西的注意。

但让人疑惑的是，人物榜上的各个名字，都是曾经或是现在，站在忍界顶端的人物。

自己能够上榜都有些纳闷，怎么会连宇智波带土都上榜了呢？

他死的时候，连上忍的实力都没有呢！

“带土吗？”

波风水门听到旗木卡卡西的话，也注意到了宇智波带土的名字。

但摇摇头，也无法理解，索性没有在乎。

他此刻的心神，完全放在那些跟木叶有关的事件上。

“‘木叶崩溃计划’，‘木叶毁灭’。”

“这种事情，怎么可能！？”

波风水门微微摇了摇头。

他记忆中这种事情从未发生。

而照理来说，木叶村作为整个忍界最强的势力。

高手如云，强者如雨。

地处富饶，土地肥沃，不论是经济还是军事力量。

都是忍界第一。

这种木叶村，有谁，或者有哪个势力，能够让木叶崩溃？

甚至让木叶毁灭？

这是完全不可能发生的事情。

“鹿久，你怎么看？”

波风水门刚刚看到榜单的时候，吓了一跳。

冷静下来之后，又觉得这个榜单漏洞很多，不值得相信。

“水门，以目前的情况来看，有一部分是真的，但大多数的，都不可信。”

奈良鹿久摇摇头，回答了波风水门的问话。

他认为，榜单有真有假，那些关于神话传说的部分，和自己从未听说过的事件。

大概率是假的。

但让他更加疑惑的是，叶尘为什么要亮出这个榜单来。

是为了给他们传递错误的信息吗？

或是要谋划什么阴谋。

顿了顿，波风水门开口问道：

“请问阁下，这三个榜单是什么意思？为什么要给我们看这三个榜单？”

叶尘开口解释道：

“这三个榜单，是按照一定的规则排列而成。”

“人物榜，依照实力，影响力从高到低排列，并取的是此人一生中最强的时刻。”

“势力榜，顾名思义是忍界中最强的各大势力排列而成。”

“而事件榜，则是从忍界历史大事件，从古到今排列而成。”

这三个榜单，是系统自动生成的，并不是他叶尘自己排的。

叶尘自己来排的话，估计会按照自己的喜好去排列，而且他虽然熟悉原剧情，但原剧情中很多人物只是稍微露了一面，甚至大筒木羽村根本就没出现。

所以无法客观中立的排。

但系统自有伟力，可以完全公平公正的排列。

其实他看完榜单的时候也挺纳闷的，感觉有很多人的位置跟自己预想中的不一样。

应该是截至到博人传之前吧？如果把博人传也加入参考的范围的话，漩涡鸣人跟宇智波佐助恐怕就得掉到老后面去了。

想起某本不可燃物质，叶辰暗暗的吐槽道。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五章 木叶震惊！九尾之乱！

而在木叶村中。

结界出现的第一时间，就有守卫在火影大楼的暗部发现了。

经过尝试，发现无法破坏结界，进入其中援救火影之后。

暗部们赶紧把消息通知给了木叶的高层。

也就是三代目火影猿飞日斩，前火影顾问水户门炎，转寝小春等人。

高层得到消息后震惊不已，也是第一时间就赶到了现场。

经过百般尝试，各种手段都用尽了。

也无法打破这个怪异的结界。

猿飞日斩只好下令，让暗部包围整个火影大楼，同时加强整个村子的戒备。

派出忍者搜寻布下结界的幕后黑手。

已经可能出现的敌人。

“日斩，水门他不会有事吧？”

转寝小春忧心忡忡，刚刚继任的火影都被突然出现的敌人困住，木叶什么时候守备力量如此薄弱了？

“水门他的实力，你还不了解吗？他一定不会有事的。”

水户门炎断言道，他倒是对波风水门很有信心。

堂堂最强大国，三次忍界大战的获胜者木叶村。

自己的火影在忍村最中心被敌人用结界困住，这是多么大的耻辱！

“波风水门他不是有飞雷神吗？为什么不先用飞雷神离开！？”

转寝小春问道。

“应该是这个结界，有封印的力量，里面的人出不来。”

水户门炎猜测道。

“现在当务之急，是找出布下结界的敌人。”

“真是，竟然被人潜入到了火影大楼，还把火影困住了，结界班和暗部是在干什么？”

猿飞日斩不断的抽着烟袋，神情有些急躁。

波风水门是他亲自选定的继承人，完美的继承了他的政.治倾向。

甚至波风水门的亲和力，是他完全不具备的，这个男人一定能比他做得更好。

但此刻，波风水门被神秘敌人困住，他心里比谁都要急着想把他救出来。

火影大楼之外，村子各处都能看见巨大的结界笼罩住了火影大楼，所有村民看见了。

自家的四代目火影大人，以及火影首席智囊，暗部在火影办公室被人困住，就发生在村子中心！

所有忍者下意识的就往火影大楼跑，村民们都有些惊慌失措。

波风水门家中。

漩涡玖辛奈看到结界的第一时间就想冲出家门，跑到火影大楼救自己的丈夫。

但刚刚踏出家门，就被守卫在附近的暗部拦下。

这个暗部是波风水门特意安排在这里的，只为了守护漩涡玖辛奈的安全。

“请夫人止步！”

暗部单膝跪在地上，沉声道。

“给我让开！水门正被面临危险，我要去帮他！”

漩涡玖辛奈怒斥道，她心中焦急，恨不得一拳把这个暗部锤飞。

“三代目火影大人和其他高层已经赶到火影大楼了。”

“在下的责任是保护夫人的安全，四代目大人叮嘱过我。”

“遇到突发情况，夫人的安全最重要，所以请夫人不要让在下难做。”

暗部劝阻道。

身为火影夫人，更重要的还是木叶村的九尾人柱力。

漩涡玖辛奈一直是不被允许进入危险区域的。

连第三次忍界大战打得木叶脑浆子都出来了，高层还是没有安排她上前线。

可见对于人柱力的看重程度。

漩涡玖辛奈心知肚明，她如果强行闯出家门要过去。

恐怕会引发不必要的误会，当下也只能按捺住心神，焦急的看着光幕。

默默地为自家丈夫祈祷。

……

木叶村外，某个隐秘的大型地下基地中。

志村团藏一边看着光幕，一边聆听着根部忍者的禀报。

他平常大部分时间都会躲在这个距离木叶村不远的根部基地中。

以一个幕后黑手的姿态，操控着一切。

跟部忍者禀报完后，就像一具傀儡一样，默默地跪在地上。

志村团藏苍老的脸上露出一丝冷笑：

“我就知道，波风水门年纪轻轻哪里当得了火影？”

“这下木叶的声望要遭受巨大的打击了。”

“猿飞！你会后悔的！”

他喃喃自语，下令让所有的根部忍者原地待命，不许去支援火影。

……

答题空间中，波风水门听完叶尘的解释，眉头紧皱。

“可是阁下，就我所知，事件榜上许多事件，并没有出现过。”

“这是怎么回事？”

叶尘正等着有人问这个呢，他打起精神，故作神秘的笑道：

“因为，那是未来。”

“答题空间神秘而又伟大，包罗万象，从古至今的人物，历史都在其中。”

“甚至未来，也在榜单的预测之中。”

未来？

波风水门三人对视一眼，都从对方的眼中看到了满满的震惊之色。

波风水门表情严肃，问道：

“如果真的是未来的话，按照事件榜上的排列，刚刚结束的第三次忍界大战之后。”

“就是所谓的‘九尾之乱’？”

“这‘九尾之乱’，就是未来会发生的事情？”

按照叶尘的解释，如果是真实的话，那么‘九尾之乱’就是接下来会发生的大事情。

可是，九尾明明好好的封印在自己的妻子体内。

怎么会跑出来作乱呢？

“水门，九尾不是……？”

奈良鹿久开口问道，他也是知情者之一，知道火影夫人就是九尾人柱力。

波风水门点点头，没有接话。

关于九尾人柱力这种隐秘，是不可能在叶尘这种身份未明的人面前说的。

旗木卡卡西作为影卫队的队长，当然也清楚保密原则。

九尾人柱力漩涡玖辛奈是他的师母，他十分熟悉。

三个人说话间的眼神交流自然瞒不过叶尘，但他没当回事，开口回答道：

“这个问题的答案，就在答题空间当中。”

“你们可以选择答题，如果答对，那么就可以得到想要得到的答案。”

叶尘被系统的规则所限制，是不能直接把未来剧情剧透给他们的。

必须要让答题者通过答题，来得到未来的剧情。

一旦他开口剧透的话，会让自己的奖励泡汤。

还会造成系统的宕机，接下来很长一段时间，都无法启动系统。

所以波风水门的问题，叶尘没有办法直接回答。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六章 定制愿望！复活带土？

波风水门和奈良鹿久，旗木卡卡西三人面面相觑。

要不要答题，其实并不是一个可以选择的问题。

从叶尘用答题空间把这三个人困住之后。

他们三个就没有别的选项可以选择了。

但叶尘神神叨叨的话，还是让三人有些踌躇。

此时的他们，根本不相信叶尘所谓‘未来’的解释。

只把叶尘当做装神弄鬼，策划某些阴谋的敌人。

但苦于一时之间无法脱离这个结界。

刚开始指望的村子里的支援，到现在也没见到踪影。

他们没得选。

尤其是，心里深处，隐隐浮现的，对这个‘未来’的好奇。

虽然我不相信你说的故事，但我想把它听完，大概是这么个意思。

“那么阁下，答题的话，是什么样的题目呢？”

“而且让在下好奇的是，怎么样去界定题目的真假，以及我们答题的对错呢？”

奈良鹿久出声问道。

叶尘想了想，回到道：

“答题空间中，不会出现假的题目。”

“你们回答的对错，自然有规则去界定。”

“等到你们开始答题以后，一切自然都会知晓，我不多做解释。”

这样的回答，当然没有办法让三人满意。

题目你出，答案你来判，你不就是主考官+出卷人了吗？

那你说什么就是什么，我们哪知道是真的还是假的？

眼见三人兴趣下降，叶尘只能抛下一剂猛料：

“所有人，只要踏入这个空间，就必须老老实实的答完题，才能走。”

“你们如果答题成功，可以选择观看未来的画面。”

“并且有机会得到任何你能想到，或想不到的奖励。”

“甚至，答题空间可以让你们满足任何想要实现的愿望。”

“无论是长生不死，还是无敌的力量，亦或是用不完的财富，都唾手可得。”

“甚至，你可以复活你死去的朋友，兄弟，爱人。”

叶尘的话让波风水门三人中翻起了惊涛骇浪！

答对题目就有奖励！可以观看未来的画面！

甚至可以复活死去的人！

“带土！那我是不是可以把带土复活？”

旗木卡卡西心里一热。

挚友的死，是他一直无法忘怀的伤痛。

波风水门和旗木卡卡西对视一眼，大概也猜到他心中所想。

对于宇智波带土这个弟子，波风水门也是很有感情的。

而在奈良鹿久心中，一把火焰也悄然升起。

每个人都有欲望，每个活着的人，都或多或少的有着。

不一样的妄想。

因为是不可能实现的痴心妄想，所以平时谁都不会说出口。

但今天，叶尘当着他们的面突然说出，可以实现所有的愿望。

即使理智告诉他这不可信，但还是多了一丝幻想。

如果是真的呢？

“请问阁下，你所说的题目，大概是些什么题目呢？难度如何？”

旗木卡卡西迫不及待的问道。

自从父亲旗木朔茂，挚友宇智波带土，伙伴野原琳相继死去。

旗木卡卡西的心就已经沉寂了，活着也没有太大的动力。

而现在叶尘的话，让他像是马上就要淹死的人抓住了一块木板。

不管这块木板能不能救活他，都死抓着不会放手。

叶尘见旗木卡卡西上钩，其他两人也有所意动，心里兴奋。

总算把这三个家伙钓上来了，钓吧老司机绝不空军！

他微微笑了笑：

“答题空间中的所有题目，都是在你们力所能及的范围之内。”

“绝不会超出你们认知的范围，这个可以放心。”

“并且，所有的题目都出自三个榜单，你们可以随意选择人物，势力，与事件，来回答。”

听到叶尘的话，旗木卡卡西松了一口气，放下心来。

波风水门和奈良鹿久也觉得可以接受。

“鹿久，你作为木叶智商最高的人，答题应该是强项吧？”

波风水门笑着问道。

“不敢这么说，我尽力而为吧。”

奈良鹿久嘴上谦虚，其实心里自信十足。

奈良一族本身就以智力见长，更何况奈良鹿久还是百年难得一见的超级天才。

不然也不会这么年轻就被波风水门看中，拉过来当了首席智囊。

“阁下，我接受答题，请问什么时候可以开始？”

见波风水门和奈良鹿久都同意，旗木卡卡西急切的问道。

他迫不及待的，想要马上复活死去的挚友。

叶尘笑了笑：

“既然如此，那么我宣布，第一次忍界答题测试，正式开始！”

“请选择你要回答的题目范围。”

三人对视一眼，奈良鹿久当仁不让的开口回答：

“我选择‘‘九尾之乱’’。”

答题这种事情，本来就是奈良鹿久的专长，他日常的工作，就是在纷杂的情报资料中，找出线索，然后得出正确的答案。

而之所以选择‘‘九尾之乱’’。

是因为，‘九尾之乱’就在刚刚结束的第三次忍界大战之后，摆明了是接下来要发生的事件。

如果是真的，那么早点了解，也更方便木叶方面去从容应对。

而且按照时间线来说，即将发生的事情，与他们所处的现在接近，那题目自然更容易回答。

“选择成功，题目为‘‘九尾之乱’’。”

叶尘点点头，大手一挥，三个榜单顿时散去。

只留下‘‘九尾之乱’’四个大字放在最顶端，在四个打字下面，则是第一道题目。

【题目一：‘九尾之乱’中，九尾袭击木叶村，四代目火影波风水门是否迎战？】

答案A：是。

答案B：否。

看到这个题目，刚才心里还有一丝紧张的旗木卡卡西，顿时放松了下来。

这种题目，不是送分题吗？

身为四代目火影的波风水门老师，在九尾袭击村子这种时候，怎么可能不迎战呢？

他侧过头，看了一眼波风水门，只见后者露出一个爽朗的笑容。

心下安定，老师这样的人，答案是一定的。

奈良鹿久当然也是这么想的，他跟波风水门相识多年，深知波风水门的为人。

以波风水门的性格，一旦村子发生危险，只要他能够赶到。

那就一定会第一个站出来！

毫不犹豫的，奈良鹿久出声回答：

“我选择答案A，是！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七章 揭露团藏！水门之死？

叶尘听到奈良鹿久的答案，微微一笑：

“恭喜你，答对了。”

奈良鹿久长出一口气，跟波风水门对视一眼，后者也露出高兴的表情。

看着露出高兴笑容的波风水门，奈良鹿久心里暗道：

不愧是你，水门，从没有让我们失望过。

第一道题回答正确，算是来了个开门红，三人都开始期待下一道题。

“请看第二道题目。”

叶尘挥了挥手，刚才的第一道题目缓缓消散。

一个个细小的光点重新排列组合，组成了第二道题目：

【题目二：‘九尾之乱’中，有一位木叶高层没有参战，并严令手下也不许参战，他是谁？】

答案A：三代目火影猿飞日斩。

答案B：火影顾问水户门炎。

答案C：火影顾问转寝小春。

答案D：根部首领志村团藏。

奈良鹿久看到题目，眉头微微皱起。

不是因为题目很难，其实这个题目一出来，他在心底就已经有了答案。

重要的地方在于，那个家伙，居然在九尾袭村这么危机的时刻，躲在角落里。

还命令手下的人也不许参战。

他不知道九尾会对村子造成多大的伤害吗？

真是恶心的家伙！

奈良鹿久转过头看了一眼波风水门。

后者的表情也十分严肃，甚至隐约中带着一股怒气。

在波风水门看来，被列为答案的这四个人，都是木叶的实权高层。

既然占据了高层的位置，关键时刻就要做出应有的贡献。

平时作威作福享乐无穷，一到关键时刻你就躲起来让下边的人去送死？

那凭什么让你当高层？就凭你老？

所以不论是四个人中的哪一个，做出那样的事情，波风水门都无法原谅。

“会是那个家伙吗？鹿久。”

波风水门生气之下，连名字都不想说了，直接用那个家伙来取代。

奈良鹿久闻言，点点头，肯定道：

“应该就是他没错了，即使抛开动机不说。”

“三代目大人如今退休之后，暗部已经交给您来掌管，手下没有直属的作战部队。”

“炎长老和小春长老，也不具备调动村子里机动部队的权力。”

“就只有志村团藏，他手下的根，是只听命于他的，他有做出这个命令的权力。”

波风水门点点头，示意奈良鹿久答题。

志村团藏一直以来，都对波风水门的行政横加干涉。

而他手下的根部也是听调不听宣，而根部，就是志村团藏自己的私人部队。

完全没有把他这个火影放在眼里。

波风水门虽然大度，但也没有到能够容忍这种形同于分裂村子的家伙的程度。

只不过刚刚上任没有多久，还没有腾出手来处理。

何况志村团藏和他的根部，是在三代目猿飞日斩授意下组建的。

要动根部和志村团藏，也要考虑到猿飞日斩的想法。

但现在，波风水门铲除这颗毒瘤的决心，越来越重了。

得到命令的奈良鹿久没有犹豫，果断的开口回答道：

“我选择答案D：志村团藏。”

叶尘高兴地点点头，他们答对的越多，他的奖励也相应的越多。

完全是在给他打工的呀！

“恭喜你，回答正确。”

“接着，是第三道题。”

随着叶尘的话，光点再一次打散凝聚，出现了第三道题目。

【题目三：‘九尾之乱’中，有一位火影为了保护木叶村，牺牲了自己的生命，他是谁？】

答案A：三代目火影猿飞日斩。

答案B：四代目火影波风水门。

看到题目的三人猛然一惊。

在所谓的未来发生的‘‘九尾之乱’’中，竟然有火影牺牲了？

答案就在猿飞日斩和波风水门之中？

“老师！这个题目！”

旗木卡卡西忍不住转头去看波风水门的表情。

他看到题目的时候，下意识的就得到了心中的答案。

在他看来，能为了守护村子牺牲自己生命的人，一定是是自己的老师。

四代目火影波风水门。

三代目猿飞日斩虽然也兢兢业业的守护了村子几十年。

但相较于波风水门的人格魅力，还是差了许多。

当村子发生危险，第一个挺身而出的人，一定是波风水门。

但是，真的会发生吗？

‘九尾之乱’中，他的老师居然牺牲了自己？

老师刚刚继承火影之位，还那么年轻，就要死在‘九尾之乱’中了吗？

旗木卡卡西有些不能接受。

而那边，奈良鹿久却想的不太一样。

他作为上忍已经很长时间了，相较于一直跟随在波风水门身边的旗木卡卡西。

奈良鹿久作为奈良一族的族长，跟三代目猿飞日斩打过不少交道。

这位忍雄，虽然有些事情做的不够尽如人意，但守护村子的心。

和作为火影要承担的责任，他一点都不会逃避。

最重要的是，跟波风水门比起来，猿飞日斩年龄已经很大了。

如果在危急关头非要牺牲一个的话，猿飞日斩去承担这个责任一定是最优解。

偏于理性的角度考虑下来，奈良鹿久还是觉得答案A更加靠谱一些。

但这一题显然不像前两题那么简单的，他下意识的朝波风水门看去。

却看到，波风水门也在看向他：

“选我吧，我的感觉告诉我，一定是我。”

对于这一道题目，其实波风水门没有那么多考虑的地方。

他只是觉得，自己作为火影，就应该去承担一些别人承担不了的责任和义务。

既然面临重大危机，一定要牺牲一个人的话。

那他一定会挺身而出，这是毋庸置疑的。

“可是老师！”

旗木卡卡西有些犹豫。

波风水门看出他的纠结，露出笑容安慰：

“题目上可没有写到底是哪一年出现的‘九尾之乱’。”

“也许是几十年后呢？”

“那时候我都很大年纪了，说不定已经有了很多儿子女儿。”

“为了保护他们，牺牲我自己，我可是很愿意的啊！”

为了守护木叶，保护村民，甚至保护自己的后代。

他四代目火影波风水门，何惜己身？

旗木卡卡西低下头，低声道：

“但，三代目他.……”

波风水门看着旗木卡卡西苍白的脸，提醒道：

“卡卡西，不要有那种危险的想法。”

“我相信三代目大人一定乐意跟我做出同样的决定。”

“他毕竟是曾经的火影！豁出性命也要保护村子的人！”

“但生命，怎么可以拿出来衡量和对比呢？”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八章 许什么愿望好？

旗木卡卡西低下头，没有回话。

他想起了自己的父亲。

旗木卡卡西的父亲名叫旗木朔茂，曾经是木叶村最顶尖的忍者之一。

外号‘木叶白牙’的男人，一柄忍刀纵横战场，在第二次忍界大战闯下赫赫威名。

那是在木叶三忍都还未成长起来的年代。

旗木朔茂在战场上履历功勋，威望直逼火影。

甚至已经有很多村民，把他当做下一代火影的候选人。

可惜，在一次任务中。

旗木朔茂带领的队伍落入陷阱，许多同伴被敌人俘获。

如果要完成任务，就必须放弃这些同伴。

而如果要救出同伴，很有可能任务就会失败。

就忍者这个职业来说，任务是最重要的，忍者以完成任务为职责。

本以为旗木朔茂会放下同伴，以任务为先。

却没想到，这个男人选择了救援同伴。

就当旗木朔茂闯入敌营，营救同伴的时候。

他们被埋伏了，敌人就在原地设下陷阱，等着他来钻。

小队一战皆墨，只有旗木朔茂和寥寥几个人逃了出来。

战后，村里有人散布谣言，诋毁旗木朔茂。

指责他放弃了任务，做出了错误的选择，导致任务失败，损失惨重。

性格偏激的旗木朔茂，在某天于家中自尽，给自己辉煌的一生画下了不太光彩的句号。

独留下可怜的旗木卡卡西。

原本经过这件事情，旗木卡卡西幼小的心灵里。

被刻下了“忍者以完成任务为天职”的守则。

他变得偏激，冷血，不近人情，把同伴视作工具。

直到波风水门慢慢感化，才让他走回正途。

而现在，一个类似的问题出现在他眼前。

苍老的，价值更低的三代目火影。

年轻的，价值更高的四代目火影。

两个选项摆在他面前的时候，他下意识的就要选择价值更高的。

但波风水门却严肃的告诉他：

“生命，是不可以拿出来衡量的。”

而显然，波风水门自己就是这么想的。

当奈良鹿久严肃的说出：

“我选择答案B：四代目火影波风水门。”

而叶尘微笑着点头，表示答案正确的时候。

旗木卡卡西感觉自己的脑子，好像被戳了一个小洞。

一个新鲜的，热乎的念头钻进他的脑海，并死死地扎了根。

原来，同伴真的要比任务更加重要。

“你是对的，父亲。”

他在心里默默地说了这句话，然后睁开眼睛，世界为之一清。

旗木卡卡西内心的变化，波风水门和奈良鹿久无从得知。

他们开始期待第四道题目。

叶尘倒是注意到了旗木卡卡西有些不平静，但没有放在心上。

这一次答题空间的主角显然不是那个白头发的家伙。

他一挥手，光点再次重新凝聚，出现了第四道题目：

“题目四：四代目火影波风水门在紧急时刻，使用封印术封印了九尾，是什么封印术？”

答案A：四象封印。

答案B：八卦封印。

答案C：金刚封印。

答案D：尸鬼封印。

封印术？

自己是因为封印九尾才牺牲的吗？

波风水门心里想着。

他觉得这才说的通，毕竟以自己的实力和飞雷神之术。

九尾再怎么强也不可能杀死自己。

那为了保护村子，用封印术封印九尾，导致自己牺牲。

逻辑上就能说的过去了。

那么这个导致自己死亡的封印术，波风水门心里想到了答案。

也就只有那个术了，四个答案中，除了答案C金刚封印自己不会。

毕竟那是漩涡一族的秘传封印术。

需要有漩涡一族的血脉才能够轻松施展，非漩涡一族血脉的外族人。

非常难学，切学会了也不如漩涡一族的人用的威力大。

自己的妻子漩涡玖辛奈就十分擅长金刚封印。

而剩下的三个，四象封印，八卦封印和尸鬼封尽。

波风水门都非常拿手。

这三个封印术中，会导致施术者死亡的，就只有尸鬼封印。

那么答案，显然就是D了。

旗木卡卡西则有些疑惑，他看了一眼波风水门，问道：

“老师，您既然封印了九尾，为什么还会死呢？”

“因为那个术，是以施术者自己的生命为代价的术。”

波风水门叹了口气，开口解释道。

“尸鬼封印，是二代目火影扉间大人创造的忍术。”

“以施术者生命为代价，召唤净土中的死神，以施术者身体为容器，封印目标。”

“是十分危险的禁术。”

奈良鹿久点点头表示理解，他之前也未曾听说过这个封印术。

大概是只有火影才能学习的禁术吧。

“我选择答案D：尸鬼封印。”

奈良鹿久开口说道。

连续三道题都答对了，叶尘很开心，笑眯眯的点点头：

“恭喜，回答正确。”

“接下来是第五道题，也就是最后一道题。”

“答对这道题，你们将得到一次许愿的奖励，任何愿望都可以实现。”

“需要先给你们一点时间，想想看要许什么愿望吗？”

叶尘微笑着看向三人，问出了这句话。

随即，点燃了三人心中的小火苗。

之前答题时并没有实感，所以三个人的情绪还算冷静。

但此刻，当叶尘亲口说出，答对这最后一道题，可以实现任何愿望的时候。

波风水门三人，才感受到了这句话的重量。

“老师！带土他……”

旗木卡卡西猛地抬起头，看向波风水门的眼里都是渴望。

复活挚友的机会近在眼前，旗木卡卡西不想错过！

“可是，毕竟是一个愿望，如果用到实用的地方。”

奈良鹿久开口，他有些迟疑着。

从情感上来说，似乎此刻他并不应该出来说话。

但作为火影的首席智囊，在重大问题上，奈良鹿久觉得自己一定要给出正确的判断。

这样的一个机会，用来复活一个连上忍都不是的宇智波族人。

岂不是太可惜了？

波风水门看到旗木卡卡西的眼神，没有马上回应，而是开口问道：

“鹿久，你觉得，什么样的愿望才比较合适呢？”

这倒是难倒了奈良鹿久。

他刚刚只是觉得复活宇智波带土不划算，可具体要许什么愿望，也没有好的想法。

金钱？

木叶不说有金山银山，但地处火之国最富饶的土地。

每年定期会得到火之国大名大笔的军费援助。

自己本身村子里的经济状况良好，瓜分到的任务量也是稳居五大国之首。

钱还能少得了吗？

权力？

不说已经稳居忍界最尊贵的人物之一的四代目火影波风水门。

就连自己也是在木叶村中名列前茅，手握大权的首席顾问。

权力只会是压在肩膀上的重担，不是追求的目标。

美色？

那太庸俗了，奈良鹿久和波风水门都已经结婚了，旗木卡卡西今年才十四岁。

都不像是会贪恋美色的人。

剩下的呢？

生命？

三个人都很年轻，生命才过去一小半，不那么着急。

力量？

波风水门已经站在了忍界顶端，对力量的渴望并不强烈。

自己作为文职人员，也不是力量见长的。

旗木卡卡西是他那一代人中首屈一指的天才，按部就班的成长下去。

未来也会是站在忍界顶端的人。

那么，到底要许什么愿望呢？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九章 是你！宇智波带土！？

奈良鹿久想了半天，都没想到目前有什么急需完成的愿望。

他不由得抬头看向波风水门，露出一个苦笑：

“这确实不是那么好选的呢，水门。”

旗木卡卡西暗自焦急，但他显然清楚，现在不是自己说话的时候。

他和奈良鹿久两个人，最多只是为波风水门提供意见和建议。

最后会做出什么选择，还是的看波风水门的意志。

仿佛感觉到了旗木卡卡西的注视，波风水门转头对他露出一个安心的眼神。

转而对奈良鹿久开口说道：

“既然短时间内没有好的想法，不如先把题目答完吧。”

“不然我们在这商量好了许愿的目标，最后题目却没有答对，这岂不是白费心思。”

波风水门的话提醒了剩下的两人。

对啊，还有一道题目没答完呢！

自己却这么着急的已经在争执该许什么愿望了。

奈良鹿久冷静下来，讪笑着挠了挠头，笑道：

“也是，是我着急了。”

“这位大人，还请出示第五题吧！”

不知不觉间，奈良鹿久对叶尘神秘的力量愈加的敬畏。

开口时不再称呼阁下，而是改成了更尊敬的大人。

叶尘心里暗爽，表面上不动声色，淡淡的点头，说道：

“既然如此，那么请看第五道题目吧。”

说完，光点汇聚的文字再一次变化，组成了第五道题目：

【题目五：以下四个答案中，不是宇智波带土发动‘‘九尾之乱’’原因的答案是？】

答案A：报复四代目火影波风水门。

答案B：抓捕九尾。

答案C：执行‘月之眼’计划。

答案D：受到‘黑绝’的蛊惑。

这道题目易出现，仿佛一颗核弹炸开，把在场的两个人炸了个晕头转向！

就连跟宇智波带土并不熟悉的奈良鹿久也脸色巨变！

这短短的几行字里，蕴含的信息量太多了！

波风水门三人一时间都没有办法接受过来。

宇智波带土！

发动‘‘九尾之乱’’的幕后黑手，竟然是宇智波带土！

顷刻间，旗木卡卡西的眼睛都红了，面具下的嘴唇都咬破了。

虽然他一直都红着左眼，但此刻右眼也跟着红了。

他实在难以想象，居然会突然间得到这么一个信息。

“不可能！我绝不相信！带土已经去世了！”

他情绪激动，整个人难以抑制的颤抖起来，狠狠的瞪着叶尘，喉咙里发出野兽一样的嘶吼：

“不管你是谁，我决不允许你污蔑带土！他已经牺牲在战场上，他是英雄！”

想起宇智波带土临终前把写轮眼赠送给自己，委托自己一定要照顾好琳的样子。

旗木卡卡西就心痛的无可复加！

关键是最后他还是没有保护好琳！甚至亲手杀死了琳！

这是他最不能面对的事实。

面对无能狂怒的旗木卡卡西，叶尘理都没有理他。

在出这一道题的时候，叶尘早就料到旗木卡卡西会有的反应，所以并不意外。

“冷静点！卡卡西！”

倒是波风水门，虽然看到题目的一刹那也是心神动摇，但马上冷静了下来。

一只手抓住了旗木卡卡西的肩膀，制止了他。

不然旗木卡卡西恐怕都要失控的扑上来了。

“不！老师！不可能是带土！带土他已经死了！”

旗木卡卡西虽然被波风水门抓住，但是情绪还是十分的激动。

叹了口气，波风水门一个手刀砍在了激动的小白毛脖子上，将他打晕过去。

毕竟，刚才旗木卡卡西因为冒犯叶尘，已经被砍掉了一只手。

现在他情绪难以抑制，再做出什么来不好的举动，可能直接就会被叶尘杀死。

所以还是打晕他比较好。

“失礼了，这位阁下。”

波风水门朝叶尘歉意的微微鞠躬，算是替旗木卡卡西赔礼道歉。

叶尘大度的摆摆手，示意他们继续答题。

松了口气，波风水门把注意力再次放在第五道题目上。

看到题目的时候，波风水门完全没有头绪。

什么‘月之眼’计划。

什么‘黑绝’的蛊惑。

这两个词他根本就搞不懂是什么意思。

剩下答案A，B两项中，报复四代目火影波风水门这个答案。

是他最想选的。

因为他不相信宇智波带土对他有什么恨意。

从把宇智波带土从忍者学校带出来，成为他的指导上忍起。

波风水门自认从未亏待过他。

即使宇智波带土是臭名远扬的万年吊车尾。

波风水门也一直尽心尽力的教导他。

任务中，战争中。

宇智波带土的实力和性格，经常会闹出很多麻烦。

但他都一一容忍，寄希望于宇智波带土赶快成长起来。

就算最后神无毗桥之战，自己没有保护好他们，导致宇智波带土战死。

那也是因为事关整个战局的原因。

这无法作为宇智波带土憎恨他的原因。

“哎，如果真的是因为憎恨我，而选择报复木叶村的话。”

“就太让我失望了，带土。”

波风水门叹了一口气。

“鹿久，你觉得答案会是哪个？”

“我也说不好，C和D中的‘月之眼计划’以及‘黑绝’，让我摸不清头脑。”

奈良鹿久也是十分苦恼。

“但我也算是有了一些头绪，先说给你听听看吧。”

“答案A，报复水门你，我觉得我不好评判，先跳过。”

“而答案B和答案C，应该是非常有可能联系在一起的。”

“因为题目中说，三个选项只有一个是错误的。”

“那么剩下的三个，都是宇智波带土袭击木叶村的原因。”

“因为‘执行月之眼计划’所以，‘抓捕九尾’这个逻辑是成立的。”

“而再结合答案D，连起来看的话。”

“因为‘受到黑绝蛊惑’，所以‘执行月之眼计划’最后‘抓捕九尾’。”

“是最有可能的一种逻辑。”

听到奈良鹿久的推测，波风水门的脸色稍微好看了一些。

这样的推断，就排除了宇智波带土因为憎恨他而袭击木叶，造成‘‘九尾之乱’’的原因了。

一边的奈良鹿久看到波风水门松了一口气，冷静的提醒道：

“这只是我的推测而已。”

“实际上，答案A也是可以和其他答案联系起来的。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十章 回答正确！定制愿望！

“因为‘受到黑绝蛊惑’，所以‘憎恨四代目火影波风水门’，最后‘抓捕九尾’或是‘执行月之眼计划。’”

“或者因为‘憎恨四代目火影波风水门’，所以‘执行月之眼计划’，最后‘抓捕九尾’逻辑也是通顺的。”

奈良鹿久格外的冷静。

他把所有可能的答案都摆了出来。

按照题目所说的，四个答案中三个是对的，一个是错的。

最大可能能够成立的答案，就有三个之多。

听完奈良鹿久的推测，波风水门又有些头疼起来。

他也是个十分聪明的人，不然不会当上火影。

但他的智慧更多的是在战场上，战术、战略的制定上。

对于这种答题，解密，并不是他的强项。

更别说，他连‘月之眼’计划是什么意思都不知道。

‘黑绝’是谁，他也搞不清楚。

“哎，实在没有想到，发动‘‘九尾之乱’’，袭击木叶的人，竟然会是带土。”

波风水门叹息一声。

看到波风水门陷入自闭状态，奈良鹿久也不好说些什么。

火影大人的心事，既然不想告诉自己，那自己就没必要去打听。

宇智波带土是个什么人，奈良鹿久只是略有耳闻。

知道他以前是波风水门小队的一员，也是波风水门的弟子。

其他就不清楚了。

但是按照波风水门的为人和人品，奈良鹿久不太相信他的弟子会这么憎恨他。

不惜袭击木叶村，放出九尾。

奈良鹿久在心中默默分析。

答案B的‘月之眼计划’，显然是某种阴谋。

而且几乎一定和九尾有关。

不然就不会有什么‘‘九尾之乱’’。

显然是为了执行这个阴谋，而放出九尾，甚至还要抓捕九尾。

“以后一定要留心这个计划，千万不能让这个阴谋被实现。”

奈良鹿久在心中默默地提醒自己。

而答案C，抓捕九尾，几乎一定是正确答案中的一个。

每一个成立的逻辑链条中都少不了这个选项。

再加上从答题开始，就不断反复出现的‘‘九尾之乱’’，更加佐证了这一个猜想。

至于答案D，‘受到黑绝蛊惑’，恐怕是可能性比‘曾恨四代目火影波风水门’要高的一个了。

奈良鹿久几乎已经在脑海中浮现了画面。

神无毗桥之战中，宇智波带土牺牲，但是没有死掉。

之后受到‘黑绝’蛊惑，听信了什么‘月之眼计划’，从而产生要抓捕九尾的念头。

抓捕九尾，一定是‘月之眼’计划的一部分。

而‘黑绝’，一定就是那个提出‘月之眼计划’的幕后黑手。

奈良鹿久差不多理清了思路，马上把自己的猜想告诉了波风水门：

“水门，如果我没有猜错的话，第五道题的答案应该是A。”

“你觉得呢？”

唯一不能把握的就是答案A。

如果波风水门跟宇智波带土没有什么深仇大恨的话，答案A就是那个错误的。

波风水门点点头，但突然对着叶尘问道：

“阁下，能不能告诉我们‘月之眼计划’是什么意思？”

“而‘黑绝’又是什么人？”

叶尘听到这个话，无语的翻了翻白眼。

我要是能告诉你我早告诉你了。

枉费我千辛万苦挑出了这个问题，完全把幕后黑手宇智波带土摆到台面上来了。

答案一看不就知道了？

你居然还在这问东问西。

叶尘没好气的回道：

“无可奉告，你想要知道的话，答对题目可以用许愿的机会问我。”

“那时候我再告诉你。”

波风水门眼中精光一闪，心动了一下。

相较于力量，财富，美女什么的，他对这两个答案更有兴趣。

因为这两个答案显然关系到宇智波带土袭击木叶的原因。

更有可能是正在忍界某处酝酿中的巨大阴谋。

如果早一点把这个阴谋洞悉的话，完全可以躲过，甚至将幕后黑手反制。

点了点头，波风水门对奈良鹿久开口说道：

“那就选A吧，鹿久。”

“我相信带土不会憎恨我，他应该只是受到了那个‘黑绝’的蛊惑而已。”

果然，我就猜到你会这么说。

奈良鹿久点头，长出了一口气，对叶尘说道：

“我选择答案A：憎恨四代目火影波风水门！”

当奈良鹿久终于选择A的时候，叶尘开心的都快爆炸了。

虽然他们答对了五题，可以定制一个愿望。

但叶尘只会比他们收获的更多！

根据系统的规则，答题者每答对一道题，可以累积一份奖励。

答对五题，可以定制一个愿望。

但作为出题者的叶尘，也是系统的宿主。

他所得到的奖励，是翻倍的！

也就是说，波风水门他们可以许一个愿望。

而叶尘则可以许两个愿望！

有打工仔就是好，资本家真是躺着赚钱都能赚得比打工仔要多得多。

强行收摄心神，叶尘点头笑道：

“恭喜，答题正确。”

“五道题全部答对，接下来，你们可以许下愿望了。”

“任何愿望都可以实现！”

波风水门和奈良鹿久心中狂喜。

真的答对了！

经过这五道题目，还有见识到了叶尘神秘莫测的能力。

波风水门和奈良鹿久都觉得叶尘是个异常强大的人。

不管是这个诡异的空间结界，还是那瞬间秒杀旗木卡卡西，让波风水门都没有反应过来的能力。

关于叶尘口中‘未来’的预言，两人心中信了一大半。

对于那个即将到来的‘‘九尾之乱’’，自然无比的上心。

两人对视一眼，都看到了对方眼神里的肯定。

“阁下，我许下的愿望是，想知道有关于‘‘九尾之乱’’的全部信息。”

波风水门开口说道。

他很聪明的没有说想知道‘月之眼计划’和‘黑绝’的信息。

一是因为这是两个词，如果叶尘说需要两个愿望就完了。

二则是，‘‘九尾之乱’’这个事件中，肯定还有其他的没有透露出来的内容。

直接索要这个事件的全部信息，一定是最为划算的。

叶尘笑了，对两人的智商十分满意。

他想做的不就是剧透吗？剧透可以改变原著人物的认知思想，达到偏离剧情的目的。

这正是他的终极任务。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十一章 忍界修罗！宇智波斑！

叶尘轻轻点头，用淡淡的声音说道：

“既然如此，那么就满足你们的愿望。”

“这个故事，要从第三次忍界大战讲起。”

叶尘一挥手，光幕上的文字缓慢的消失，浮现出一个画面来。

【那是一个血肉横飞的战场，忍者们互相厮杀，每一刻都有生命在逝去。

崩塌的山洞，一块巨大的岩石将瘦小的忍者掩埋其下，半边身体被死死的压住。

银色头发的忍者奋力的想推开巨石，但根本不起作用，巨石无动于衷。

另一个短发的女忍者一脸不敢置信的表情，目光呆滞。】

“那是，带土，琳，还有我。”

“这里是神无毗桥之战，带土死的地方！”

不知什么时候，旗木卡卡西悠悠的醒了过来，一睁眼却看到了画面中的情景。

让他不由自主的回想起了那一段痛苦的记忆。

波风水门和奈良鹿久回头看了他一眼，但都没有说话，只是点点头。

波风水门还对旗木卡卡西竖起食指放在嘴巴上，示意他不要说话。

无可奈何之下，旗木卡卡西只能点头遵命。

【画面中，宇智波带土临死之前，微笑着将自己的写轮眼送给了旗木卡卡西。

并拜托自己最好的挚友照顾好琳。

在这一刻，宇智波带土心中虽然还带着遗憾，但仍然是勇于面对死亡的。

再一次的崩塌，巨石将宇智波带土掩埋，旗木卡卡西只能和琳一起离开。】

这个时候，叶尘的声音响起：

“神无毗桥之战的结尾，木叶取得了胜利。”

“但无数的木叶忍者，被埋葬在这个绞肉机一般的战场中。”

“其中，本来也应该有宇智波带土，但，故事在这里发生了一些变化。”

【所有人都以为带土牺牲了，但他却再次醒了过来。

出现在他眼前的，是一个有着写轮眼的古怪老人。

带土笑着说：“是老爷爷你救了我吗？谢谢了。”

但老人却说：“现在道谢还太早，我会让你好好偿还这份恩情。”】

“带土没死？这个救了他的老人是谁？宇智波的某个先辈吗？”

旗木卡卡西心中有无数的疑问，却因为波风水门的命令不敢开口。

那边波风水门和奈良鹿久对视一眼，都在对方眼中看到了惊讶和疑惑。

这个老人是谁？为什么会有写轮眼？

但画面还在继续，疑问只能暂时埋在心底。

【带土为难的说：“抱歉，我不能一直留在这里，我得回村子去。”

他带着疑惑的表情看着这位老人。

老人的写轮眼引得他无限疑惑，他的记忆中，并没有见过这位老人。

老人看出了宇智波带土的疑问，平淡的说道：“我是宇智波的亡灵，宇智波斑。”】

“宇智波斑！？”

奈良鹿久不由的惊呼出声。

忍界修罗——宇智波斑。

这个名字，曾经响彻一个时代，留下了太多骇人听闻的传说。

曾经和千手柱间镇压了一个时代的男人，虽然最终落败于千手柱间之下。

但除了千手柱间，没有人能够平静的对待这个名字。

“先看下去吧。”

波风水门心中同样惊疑不定，但还是强忍着惊讶，选择继续往下看。

【宇智波带土显然不相信这个老人是他的先祖宇智波斑。

他身上绑着厚实的绷带，却像条蛆一样挣扎着扭动，坚定的想离开这里。

宇智波斑冷漠的看着他，只是说了一句：

“你的身体才刚刚拼好，不要急着寻思。”

便自顾自的睡去了。

宇智波带土也因为刚刚恢复，精力不济，沉沉的睡去。

当他再次醒转，面前出现了两个面容诡异，全身惨白的人形生物。

接下来，宇智波带土被这两个白色生物指引者开始逐渐恢复健康。】

说到这里，叶尘暂时的停了下来，画面也陷入停顿。

奈良鹿久很敏锐的察觉到叶尘的意图，马上开口问道：

“大人，那真的是宇智波斑吗？”

就等着你问呢，叶尘心里乐开了花，表面上平淡的点头说道：

“是的，他就是宇智波斑。”

“可是，资料中记载，宇智波斑在与初代目火影千手柱间大人的战斗中被杀死了不是吗？”

波风水门作为火影，当然知道这种秘密。

但他不能理解的是，原本被杀死的宇智波斑，居然活了下来，还活到了第三次忍界大战。

这个问题显然不属于‘九尾之乱’的范畴，即使叶尘愿意回答他，也无法开口。

所以叶尘只能淡淡的说一声：

“这个问题，现在的你们无法知道，接着看吧。”

【画面继续，地下密室中，白色的人形生物突然对宇智波带土说道：

“我刚才去了趟外面，你说的那个琳和卡卡西，好像被雾隐村的忍者包围了。”

带土不顾一切的跳起来，一拳砸向洞门。

他要立刻去救琳和卡卡西。

但刚刚回复的身体，在这一拳的冲击下，立刻又散架了。

接着，刚才说话的白色人形生物说道：

“穿上我的身体吧。”

然后和宇智波带土融为一体，像是变成了一副白色的盔甲。

这时，宇智波斑醒了过来。

宇智波带土开口说道：

“谢谢你救了我，但我要走了，而且不会再回来。”

宇智波斑却冷冷的说道：

“你一定会回来的，到时候我再接受你真正的感谢。”

宇智波带土不解其意，但琳和卡卡西的危机迫在眉睫，直接转身离开了地下密室。】

“果然，那个‘幕后黑手’说的就是宇智波斑吗？”

奈良鹿久心中不断的思考着。

“这么看下来，宇智波带土的复活显然是宇智波斑的设计。”

“在一开始，他就陷入了宇智波斑的圈套中而不自知。”

“那个白色的东西所说的琳和带土被包围，应该也是宇智波斑的设计。”

奈良鹿久结合了得到的信息，马上判断出这是宇智波斑的阴谋。

然后凑过去低声和其他两个人分享了自己的想法。

“宇智波斑！”

旗木卡卡西捏紧了拳头，他想起了这件事。

水之国，自己和琳被雾隐村的忍者设计包围，最后导致自己杀死了琳。

原来都是宇智波斑的阴谋吗？

该死的家伙！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十二章 琳之死！带土堕入地狱！

【画面中，宇智波带土一路飞奔向着事发地点。

途中，他开口问一直跟随自己的另一个白色人型生物：

“木叶的金色闪光呢？他在做什么？”

白色人形生物回答：

“他好像在做别的任务。”

“偏偏又在这种时候.……”

宇智波带土的脸色变得阴沉，目光也有些冷漠。】

波风水门将宇智波带土的表情看在眼里，心里不由发出一声叹息。

他能够理解宇智波带土此时的心理。

但这显然是宇智波斑的陷阱。

自己当时，被雾隐的忍者缠住，显然也是宇智波斑的安排。

为的就是搅乱宇智波带土的心态。

【宇智波带土不断的加速，他能够感觉到。

琳和卡卡西就在不远的前方。

甚至他的写轮眼中，隐隐约约的链接上了卡卡西的那只写轮眼。

看到了现场的情景。

终于到了，宇智波带土激动的抬起头。

可他看的，却是卡卡西的千鸟，贯穿了琳的胸口。

最信任的兄弟，亲手杀死了自己最爱的人，就在自己面前。

宇智波带土原本有很多话想对琳说，对卡卡西说。

但此刻，他一句话都说不出来了。】

“带土.……”

记忆中痛苦的画面再次出现在眼前，旗木卡卡西眼眶一红。

他曾无数次在午夜梦回，挣扎在梦境和现实之间。

悔恨自己杀死了琳，也对无法完成对挚友的承诺而懊丧。

但谁让他是个忍者，在那个时候，他别无选择。

【“这是怎么了，卡卡西？”

“我亲手把琳交给你，你答应过我会好好照顾她的！”

宇智波带土低下头，喃喃自语，整个人了无生气。

宇智波带土瞳孔收缩，连写轮眼的勾玉都伤心的变形。

他无法理解这种事情，无法理解眼前的一切。

白色人型生物所化的盔甲变形，化作一面旋涡形状的面具，把宇智波带土的面庞遮掩。

他痛苦的仰天长啸：

“这里究竟是什么地方？我才不承认这是我所在的那个世界！”

万花筒开眼，木遁从他体内爆法，巨大的力量将地面踏碎！】

“这是什么写轮眼？还有，竟然是木遁！”

看着画面中宇智波带土使用的力量，波风水门惊呼出声。

是宇智波斑的杰作吗？

那个家伙，竟然能让宇智波带土拥有木遁的力量？

【画面继续，宇智波带土径直冲向敌人，所有的攻击都穿透了他的身体。

“木遁·扦插之术！”

随手使出的木遁，像捏死蚂蚁一样肆无忌惮的虐杀着雾隐的忍者。

“这一切，果然是虚假的！”

宇智波带土喃喃自语，眼中再也没有了光，只剩下死寂。

一名雾隐的忍者想要抢走琳，宇智波带土立马冲上去把他锤成烂肉。

所有的敌人都被这血腥的场面吓破了胆，但这远不足以宣泄他内心的痛苦。

“你们在怕什么？刚才那副虎视眈眈的样子呢？”

宇智波带土的身体微微抽搐，用处忍术：

“木遁·地狱之乱！”

一切都安静了下来，猩红色的血雨中，宇智波带土低声自语：

“啊，我知道了，我是在.……地狱。”

他跨过卡卡西的身体，抱起了琳。

脑海中回荡着宇智波斑所说的话：

“在梦境中，一切都变得随心所欲，连死者复生也能办到。”

“琳，我要重新创造一个有你存在的世界，至于这个世界，就让他变成灰烬吧！”

宇智波带土回到了宇智波斑的身边，冷冷的发问：

“告诉我怎样才能创造梦中的世界。”

宇智波斑腐朽的脸庞上终于露出了得意的笑容：

“啊，那个办法叫做‘月之眼计划。’”】

画面停顿，叶尘的声音也响起：

“这就是宇智波带土要发动‘九尾之乱’的原因，你们还满意吗？”

波风水门三人面面相觑，都在极力的消化刚才得到的信息。

宇智波斑没有被初代目千手柱间杀死，活了下来还一直策划着阴谋。

宇智波带土没有死在神无毗桥之战中，反倒被宇智波斑救活，并陷入了阴谋。

觉醒了木遁，写轮眼进化，好像变成了不得了的样子。

“这位大人，‘月之眼计划’到底是什么意思？”

旗木卡卡西出声问道。

他模糊的好像知道‘月之眼计划’是跟宇智波带土想复活琳有关。

但具体是要做些什么，还是没有弄懂。

叶尘无奈，开口说道：

“无可奉告，这牵扯到很多隐秘，还没到能告诉你们的时候。”

这个系统真的很机车诶！

明明都可以和盘托出了，但非要半遮半掩的把一些关键信息保留。

“鹿久，你觉得呢？这个‘月之眼计划’究竟是要干什么？”

波风水门开口问道，他觉得自己的首席智囊一定有自己的看法。

奈良鹿久点点头：

“我现在也只是有一些猜测，但既然水门你问，那我就先说一下。”

他清了清嗓子，一边思考一边说道：

“很明显，这个‘月之眼计划’是宇智波斑的想法，带土只是被迫接收，”

“从字面上来看，月之眼，肯定跟月亮相关。”

“而‘梦境世界中可以随心所欲’，乃至于可以复活死者。”

“听起来像是幻术，或是某些神秘的忍术，结界。”

说到这里，奈良鹿久像是发现了什么，神色一震，惊呼出声：

“难道是利用月亮，来放大宇智波写轮眼的幻术，制造一个‘梦境中的世界’吗？”

我曹，给你三分颜色你可以给我画一幅千里江山图来是吧？

对奈良鹿久的推理，叶尘赞叹不已。

居然只靠这么点线索就能推断出个大概，非常接近真是答案的程度。

真不愧是奈良一族的第二智力担当，火影的首席智囊。

看到叶尘没有反驳，反而一幅赞叹的表情看着奈良鹿久。

波风水门哪里还不知道奈良鹿久的推断接近事实？

他赞叹的拍了拍奈良鹿久的肩膀，笑道：

“厉害，真不愧是你呀，鹿久。”

同时，也被奈良鹿久推理出来的事实惊的心头大震。

用月亮催动幻术，制造‘梦境世界’。

这是多么大的手笔，不愧是忍界修罗宇智波斑。

格局让人惊叹不已。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十三章 九尾之乱！带土你该死！

叶尘心头舒畅，拍了拍手：

“接下来，播放九尾之乱的完整画面！”

“你们看完以后，这次的答题就结束了，你们也可以自由。”

即将结束了吗？

波风水门三人乖巧的点头，心中各有想法。

【夜晚的木叶村，一间隐秘的房间里。

漩涡漩涡玖辛奈正在生产，而猿飞日斩的妻子正带着几个医疗忍者，忙前忙后的接生。

房间门外，波风水门全神贯注的守护着。

不远处，一道黑影出现。

是个身穿黑色长袍，脸上带着黄褐色旋涡面具的男人。

这个突然出现的男人阴冷的看着波风水门。

唯一露出来的右眼中，正是三个勾玉环绕的写轮眼！】

“是带土！”

旗木卡卡西一眼就认出来了宇智波带土。

他有点纠结，即高兴于挚友没有死去，又愤怒于带土竟然真的敢袭击木叶。

还是正在生产中的师母漩涡玖辛奈！

这是多么丧心病狂的行为！

你难道一点情感都没有了吗？带土！

而另一边，看到这个画面的波风水门脸上挂上寒霜。

虽然对宇智波带土他也很有感情。

但面对胆敢袭击自己生产中的夫人的凶手，波风水门怎么可能不杀心大起！

【画面中，猿飞琵琶湖终于将一个刚刚生出来的孩子抱起来，这个黄头发，脸上带着六道胡须的婴儿发出一阵啼哭。

波风水门大喜过望，冲进来和漩涡玖辛奈相视而笑。

漩涡玖辛奈脸上泛着母性的光芒，笑着笑着就流下泪来。

突然，一道黑影闪过。

猿飞琵琶湖脸上笑容僵住，整个人软软倒地。

而她手中抱着的孩子，则被出现的宇智波带土夺走。

“什么人？”

“放开我的孩子！”

波风水门和漩涡漩涡玖辛奈见状大惊，失声道。

宇智波带土单手抱着婴儿，手中多出了一把苦无，威胁的看着波风水门：

“四代目火影，离开人柱力！”

“否则，我就马上杀了这个孩子！”

波风水门急忙大喊：

“慢着！”

却见宇智波带土把婴儿抛向空中，然后冲向躺在地上的漩涡玖辛奈。

波风水门赶紧冲上前抱住婴儿，下一刻，却发现婴儿的背后，贴着起爆符！

唰！

关键时刻，波风水门脱下婴儿的襁褓，用瞬身术冲出房间。

砰！

一声剧烈的爆炸声，漩涡玖辛奈生产的房间被炸毁。

她和宇智波带土都消失不见。】

“该死的家伙！竟敢如此丧心病狂！”

奈良鹿久咬着牙，眼里全是杀意。

他可对宇智波带土没有任何交情，如果此刻宇智波带土敢出现在他面前。

马上就是一发枯无伺候！

【木叶村外的一个小池里，耸立着巨大的圆柱形石头。

宇智波带土将漩涡玖辛奈放在一块稍低的石头上，用封印术将她与巨石相连。

“你是谁，你究竟想干什么？”

虚弱的漩涡玖辛奈强打起精神，问道。

“从你的身体里，抽出九尾。”

“然后，毁灭木叶！”

宇智波带土阴沉的说道。

画面一转，另一边，波风水门把婴儿放在床上，细心的盖好被子。

“鸣人，你在这里休息一会儿。”

“爸爸现在，要去把你的妈妈救回来！”】

“鸣人？我的孩子叫鸣人？”

波风水门一怔。

他此刻还没有给漩涡玖辛奈肚子中的孩子起名。

原本是打算等师父自来也回村子以后，让师父给自己的孩子起名。

毕竟蛤蟆仙人自来也，可是一位名气很大的畅销书作家。

然后，波风水门又联想到了刚才三张榜单上的第一张人物榜。

漩涡鸣人这个名字赫然排在很靠前的位置。

“原来我的孩子，未来变得这么强吗？比我可厉害多了！”

波风水门心中有些骄傲。

【画面中，漩涡玖辛奈被宇智波带土的封印结界束缚住。

浑身冒出红色的光芒，身上满是诡异的符文。

肚子上的一个大洞里，有紫黑色的光团在往外蠕动。

宇智波带土对痛苦的漩涡玖辛奈不为所动，双手结印，眼中三个勾玉飞速转动：

“出来吧！九尾！”

他猛然大喝。

随后，紫黑色的光团从漩涡玖辛奈肚子上的大洞里钻出。

飞到空中迅速膨胀，然后猛地爆开。

一只有着九条尾巴，浑身火红色皮毛的巨大狐狸出现。

九尾落在地上，造成一阵地动山摇。

一种巨大的恐怖，降临木叶。】

“来了！这就是‘九尾之乱’吗？”

奈良鹿久心中一震，像是已经看到了尸横遍野的木叶村。

波风水门紧咬着牙关，死死的握紧拳头。

“那就是九尾吗？漩涡玖辛奈的身体里，居然封印了这么恐怖的东西。”

波风水门牙关紧咬：

“这个宇智波带土，我一定要把他找出来，然后杀死他！”

旗木卡卡西看到失去九尾的漩涡玖辛奈无力的倒在巨石上，心中悲痛。

【画面中，宇智波带土冰冷的看着咆哮的九尾，命令道：

“既然你是九尾的人柱力，那我就让九尾杀掉你！”

“九尾，杀死她！”

九尾狰狞的脸上杀机四溢，一巴掌狠狠地拍向漩涡玖辛奈。

砰！

地动山摇。

巨大的力量造成了巨响，一巴掌拍碎了巨石。

紧急关头，一个金发的身影闪现。

波风水门赶到，用飞雷神之术将漩涡玖辛奈转移到了安全的地方。

“波风水门，快阻止他和九尾。”

“他们要毁灭木叶！”

闻言，波风水门冰冷的眼神满是杀意，他瞥了宇智波带土一眼。

但心知漩涡玖辛奈现在处境危险，他只能先用飞雷神之术把漩涡玖辛奈送回家中。

躺在床上，漩涡玖辛奈抱着沉睡的鸣人，落下泪来。

而波风水门，则穿上了御神袍，脸上，闪耀着的是自信的笑容。】

【宇智波带土回到木叶村中。

此时的木叶一派歌舞升平的景象，所有人都沉浸在和平的生活当中。

宇智波带土冷笑，一掌拍在地上：

“来吧！九尾！”

吼！！！！

伴随着一声兽吼，巨大的九尾狐狸降临在木叶的闹市之中。

“毁灭吧！木叶！”

宇智波带土一声令下，九尾开始大肆破坏。

尾兽的体型巨大，力量也是难以阻挡的强大。

短短的时间，九尾就把一片闹市打成了废墟。

而那些无辜的村民，也死伤一片。】

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十四章 猿魔奋起千钧棒！

“混蛋！他怎么敢！”

即使是早就已经从叶尘这里反复的听到了‘九尾之乱’这个词。

也已经清楚木叶村被九尾搞得损失惨重。

但眼前这一幕，九尾肆虐木叶，村民尸横遍野的场景，还是深深的刺激到了波风水门。

他从小就立志要当火影，一直把保护木叶村，守护村民当做自己最重要的责任和义务。

却没想到自己亲手教出来的弟子，成了那个残杀村民的凶手！

“带土！快停下来呀！”

旗木卡卡西也忍不住大声喊叫，两种念头在他的脑海中翻腾。

一种是理解宇智波带土的想法，站在宇智波带土的立场上，理解他的痛苦。

另一种是作为木叶村忍者的想法，对宇智波带土的所作所为无比愤恨。

但事情不会因为他的意志而发生改变，画面仍然在继续。

【画面中，穿戴好盔甲的三代目火影对暗部下令：

“九尾由我来阻止，你们去保护村民们疏散。”

旗木卡卡西和凯这一对好基友正要去围攻九尾，却被暗部挡住：

“去疏散村民，这是先代大人的命令。”

木叶村里，所有的忍者在这一刻被调动起来。

远处的火影崖上，波风水门的身影出现。

九尾注意到了波风水门，远远地直接一发尾兽玉朝波风水门射了过来。

尾兽玉中蕴含的能量让所有人心惊胆战，一旦被它在村子里爆炸。

那么整个木叶村，恐怕就真的要被夷为平地了。

“背负火影之名，守护村子，守护村民。”

“这就是我应尽的责任。”

看着破空袭来的巨大尾兽玉，波风水门脸色肃穆。

只见他双手快速结印，刹那间制造出了一个巨大的飞雷神之阵。

将尾兽玉转移到远处的空地。

轰！

一声巨响，无尽的热浪随之而来，爆炸的冲击波将村子周围的树木掀翻一大片。】

【就在此时，一只黑手从波风水门背后袭来。

早有准备的波风水门瞬间反击，苦无精准的刺向宇智波带土的太阳穴。

异变突生！

波风水门的苦无竟然像是刺中了一个幻影，根本没有实体。

波风水门一惊，还来不及变招，被宇智波带土一拳击中。

其后，宇智波带土裸露的右眼中三个勾玉转动，一股强大的吸力仿佛要把波风水门吸进去。

危急时刻，波风水门运用飞雷神之术逃开。

而宇智波带土一击未中，却也不气馁，冷笑一声。】

火影办公室里，波风水门眉头紧皱。

“好诡异的能力，居然可以让身体再虚实只见变换。”

“我刺中他的时候，是虚化的身体。”

“而他打中我的时候，确实真实的拳头。”

奈良鹿久闻言点点头，他思索片刻，问道：

“那个吸力，看起来有什么特别之处。”

“如果水门你被吸住的话，恐怕会有危险。”

波风水门点头，他在这短短时间之内，想出了好几个破解对方能力的办法。

就是不知道，未来的自己能不能赶紧反应过来了。

【画面中，木叶村外的森林里，激烈的战斗还在继续。

波风水门不愧是平民忍者的天花板，战斗智慧极其出众。

在刚才被宇智波带土诡异的能力阴了一手以后，马上就想到了破解的手法。

他冲向宇智波带土，途中将手中的苦无掷出，目标赫然是宇智波带土的眉心。

宇智波带土仗着自己的虚化能力，不闪不避，也是迎面冲过来，一只手向波风水门心脏抓去。

虚化效果发动，波风水门掷出的苦无还是没有命中实体，而是在宇智波带土头中穿过。

“呵，抓到你了！”

宇智波带土心中一喜。

下一刻，却发现波风水门脸上露出得逞的喜色。

一瞬间，波风水门施展飞雷神之术，从原地瞬移到刚才掷出的苦无之上。

手中蓝色的光团亮起，一个硕大的螺旋丸狠狠的砸在宇智波带土背上！

砰！

地面开裂，宇智波带土被死死地砸入地面。

接着，波风水门趁机将宇智波带土和九尾的链接斩断。

至此，九尾再不被宇智波带土所控制！】

【画面一转，木叶村的一个圆形平台上。

身穿盔甲的三代目火影猿飞日斩对身后的暗部忍者吩咐道：

“九尾破坏力太强了，不能让它留在村子里。”

“要把它赶到村子外面去。”

“你们为我争取时间，攻击不能有一丝的松懈！”

“是！我们上！”

半跪在地上的暗部齐声应是，然后纷纷朝九尾扑去。

各种忍术忍具满天飞雨一样的洒向九尾。

但九尾何其强大，只一个照面，这些暗部就损失过半。

“通灵之术！”

猿飞日斩咬出大拇指的鲜血，在地上结了一个印：

“出来吧！猿猴王猿魔！”

下一刻，一团巨大的烟雾炸开，身穿皮衣，头戴护额的猿魔出现。

“猿魔！变身如意棒！”

“好！”

猿魔拥有变身的能力，变化的如意棒坚不可摧，更能变大缩小。

猿魔变化的如意棒被猿飞日斩抱在怀里，冲着九尾伸长。

砰！

两者相撞，巨大的推力竟然将九尾推到了木叶的外面！】

波风水门的眉头稍稍松了下来。

果然，未来的自己也马上清楚了宇智波带土的能力，并马上想出反制的办法。

“太好了，水门。”

“这下，九尾就不能再破坏村子了。”

奈良鹿久振奋的笑道，他刚才一直看着九尾在木叶村中肆虐，心里也是沉甸甸的。

那些尸体横飞的村民，说不定就有很多他们奈良一族的族人们。

“恩，接下来应该就是我封印九尾的画面了。”

“好好看着吧，鹿久。”

“吸收这次的教训，之后我们要好好准备一下，怎么应对宇智波带土的袭击。”

“让他，有来无回！”

波风水门，是真的对宇智波带土动了杀心了！

他虽然知道宇智波带土是受了宇智波斑的蛊惑，但宇智波带土是切切实实做出了伤害木叶村的举动。

这是他无法容忍的！

“老师……带土……”

旗木卡卡西听到波风水门满是杀意的声音，心里凄苦。

但理智让他无法说出为宇智波带土求情的话。

他就该死！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十五章 鸣人的诞生，辛久奈的死去！

【画面中，宇智波带土情知不敌波风水门。

底牌暴露的他，继续战斗下去，可能会被波风水门抓住机会杀死。

所以留下了一些撑场面的话，就用神威离开。

猿飞日斩带着暗部精英竭尽全力的牵制九尾。

但场面一度十分艰难。

九尾虽然脱离了宇智波带土的控制，但他对木叶的恨，可一点都不少。

被困在木叶几十年，终日只能缩在人柱力的体内。

难得被放出来，不毁灭掉这个该死的木叶，它怎么甘心。

咆哮一声，九尾再一次在嘴里凝聚尾兽玉。

“又是那个！”

猿飞日斩大惊失色，他实在没有可以反制尾兽玉的手段。

砰！

下一刻，空中升起一团烟雾，一个巨大的蛤蟆出现，死死的将九尾压在地上，溅起无数尘土。

“四代目大人来了！”

在场的木叶忍者兴奋的喊道。

被巨大蛤蟆压在身下的九尾，不甘心的继续凝聚尾兽玉。

“可恶！”

波风水门见状，只能用飞雷神之术将九尾转移。

其后，远处的山里，亮起刺眼的光芒，尾兽玉在那里爆炸。

而波风水门，则抱着自己的老婆孩子出现在九尾身前。】

【漩涡玖辛奈身后伸出数条巨大的金色锁链，将九尾牢牢的困住。

惊人的兽吼将鸣人惊醒，不断的发出啼哭。

“一直以来，谢谢你为我所作的一起，水门。”

漩涡玖辛奈深情的望着波风水门和鸣人，她知道，这可能是自己最后的时间了。

随后，她脸色变得肃穆，咬着唇道：

“我会封印住九尾，用人柱力的方式。”

“我死后，九尾也会跟着死去，就不用担心它在破坏村子了。”

九尾挣扎的力量越来越大，漩涡玖辛奈所承受的压力也越来越大。

她的声音逐渐变得微弱：

“今天，是鸣人的生日啊。”

“我多想，咱们一家三口好好的生活再一起。”

“好想看着鸣人，快快乐乐的长大呀。”

即使生命力越来越弱，但漩涡玖辛奈的眸子却越来越亮。

她看着自己的丈夫和儿子，满眼都是不舍和不可割舍的爱。】

“玖辛奈！”

波风水门牙关紧咬，死死的看着画面中的妻子。

旗木卡卡西则是低下头，身子止不住的微微颤抖。

他不敢看了，不敢看到爱着自己的师父师母，死去的样子。

奈良鹿久看着哇哇直哭的旋涡鸣人，有些不解：

“水门，你为什么要把鸣人也带出来呢？”

看了这么久，他也能够心平气和的看待这个画面了。

反正是未来才会发生的事情。

只要现在的他们多做准备，多多提防。

尽力去阻止这种事情发生，不就好了吗？

“看下去吧。”

波风水门心中已经有了些猜测，但他不想宣之于口。

【画面中，波风水门听着妻子深情的话，看着她脸上的不舍，心中刺痛。

他的身体止不住的颤抖，咬紧牙关道：

“漩涡玖辛奈，你让我成为了火影，你又让我成为了丈夫。”

“还有，你又让我成为了鸣人的父亲，然而我却.……”

漩涡玖辛奈看着丈夫脆弱的样子，心疼的安慰道：

“波风水门，我从来没有怪过你，跟你在一起，是我这辈子最成功的事情。”

“能够被你爱着的我，是这个世界上最幸福的人。”

“我只是想看着鸣人长大而已，这是我最后的心愿。”

擦掉流出的泪水，波风水门的表情重新变得坚定，他认真的说道：

“漩涡玖辛奈，你不必和九尾同归于尽。”

“你的查克拉，我会让它帮助你见到长大的鸣人的！”

“我要用那个术，把九尾一分为二，封印在我和鸣人的体内！”

漩涡玖辛奈大惊道：

“用那个术，你会没命的！”

波风水门脸色坚定，下了一个重大的决定：

“没关系，九尾是村子最重要的战争兵器，我不能让它消失。”

“没有人柱力的村子，在战争中很容易吃亏，那对村子来说，是不可接受的事情！”】

“是那个术吗？尸鬼封尽？”

奈良鹿久脸色有些难看，他低声问道。

“没错，就是二代目大人创造的那个封印术。”

波风水门解释道。

“水门，难道，你就是因为用这个忍术，所以才牺牲的？”

奈良鹿久面色通红，眼眶也红了。

“听你们说的话，你为了让那个叫鸣人的孩子成为下一任九尾人柱力，而故意去死？”

波风水门摇摇头，解释：

“我能理解我以后的做法。”

“人柱力是一国最重要的战争兵器，不容有失。”

“玖辛奈被迫放出九尾，已经濒死，如果不让鸣人继承九尾的话，那么木叶.……”

“愚蠢！”

奈良鹿久阴沉着脸，高声斥责。

他从未在波风水门面前表现得如此失态，更别说直接开口斥责波风水门愚蠢。

“如果人柱力是最重要的战争兵器，那火影呢？”

“一个刚刚出生，要十几年二十年培养的人柱力。”

“难道比正值盛年的火影，更重要吗？！”

看到奈良鹿久阴沉的脸色，波风水门无奈的说道：

“好了，鹿久。”

“事情还没发生，一切都来得及补救。”

“只要我们更加小心，不给敌人机会，就不会发生这些事情。”

奈良鹿久却不是那么容易被说动的，他看出来波风水门完全没有听进去：

“四代目火影大人！你的责任，你的使命，是守护木叶村，和木叶村的村民！”

“而不是一是冲动，就由着自己的性子做决定！”

波风水门无奈的点头：

“是，我知道了，我会听从你们的意见的。”

“希望您能说到做到。”

奈良鹿久冷哼一声，抱着双臂继续看画面。

叶尘饶有兴致的看着两人突如其来的冲突，脸上露出玩味的笑容。

他曾经在地球上看原著的时候就觉得波风水门的举动非常不合理。

甚至认为是岸本齐史不知道怎么去圆了直接来一波剧情杀。

没想到真人出现在自己面前后，却好像只是一时冲动的决定？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十六章 最后的叮嘱！忍者三禁！

【画面中，茂密的森林，被巨大的异兽毁坏。

到处都是断开的巨木，和飞溅的沙尘。

巨大的异兽浑身赤红，九条长尾遮天蔽日，面露狰狞，口中吐着腥气。

漩涡玖辛奈背后放出八条粗.大的锁链，死死的把九尾束缚，让它不得动弹。

鸣人被她抱在怀中，啼哭出声。

而她的身前，则站着一个金发闪耀，面色肃穆的男人。

波风水门狠下心，结印，使出那个封印之书上的禁忌忍术：

“尸鬼封印！”

自他身后，一团虚幻的能量出现，并形成了一个高大阴森的身影。

一身白袍，口含一把短刀。

四代目火影使用的尸鬼封印成功的把九尾的灵拖了出来。

但九尾也不会坐以待毙，弹出一根爪子，用指甲洞穿了四代目夫妇。

肚子上破了一个大洞的四代目，坚定的将九尾一分为二。

一半封印在哇哇啼哭的鸣人体内，一半封印在自己身体里。】

【画面中，九尾之乱这出大戏也终于走到结局。

三代目带着暗部赶到现场，尝试进去帮忙。

却被漩涡玖辛奈布下的封印结界挡住，只能站在结界外干着急。

波风水门完成封印后，庞大的九尾带着不甘与愤怒再次被封印。

两人的生命都走到了尽头，但脸上都没有后悔。

漩涡玖辛奈怜惜的看着幼小的鸣人，心里全是母亲对孩子的担忧。

“玖辛奈，时间不多了，马上就要发动八卦封印。”

“如果有什么想对鸣人说的，现在就说吧。”

波风水门召唤出蛤蟆寅，将通灵之术交给这个蛤蟆，算是了结了后事。

看到担忧的妻子，他温柔的说道。】

【“鸣人，不能挑食。”

“每天都要吃饱，茁壮地成长。”

“记得每天都要洗热水澡。”

“还有，别熬夜，要保持睡眠充足。”

“另外，要交朋友，朋友不多也没关系，有几个值得信赖的伙伴就好了。”

“尽管妈妈我不太擅长，你要好好锻炼，多掌握一些忍术。”

“不过，谁都有擅长和不擅长的事情。”

“即使学的不顺利，也不要垂头丧气。”

“要尊重学校里的老师，和前辈。”

“还有最重要的一件事，关于忍者的三禁。”

“首先，不能随意借贷金钱。”

“任务的酬金要好好的存着。”

“酒要等你20岁的时候再喝。”

“喝太多对身体不好，要适可而止。”

“还有就是女人，妈妈本身就是女人，所以不太了解。”

“但你总有一天会对女人感兴趣，当心别被奇怪的女人缠上。”

“要找妈妈这种出色的女人。”

“关于这个，最重要的是，要小心自来也老师。”

漩涡玖辛奈的声音越来越虚弱，但透露出的情感，却来越来炽烈。】

【“鸣人，今后无论是辛酸或是痛苦，你都会经历很多。”

“但最重要的是梦想，一定要坚持自己的梦想，然后努力的去完成。”

“我还有……还有……还有……还有……”

“还有好多的话想对你说。”

“还想和你一起生活。”

漩涡玖辛奈说着说着，泪如泉涌。

“我爱你，鸣人。”】

火影办公室里。

随着刚才漩涡玖辛奈的话，旗木卡卡西早就落下泪来。

性格坚韧的他不想被老师波风水门看见流泪的样子。

于是一个人低着头默默流泪。

波风水门虽然发现了，但也没有去揭穿他，只是伸出了手，按在旗木卡卡西的头上。

“玖辛奈，你真的，会成为一个很伟大的母亲呢。”

之前虽然漩涡玖辛奈怀孕，但波风水门并没有马上要当父亲的感觉。

每天忙于村子里的工作，他连回家见漩涡玖辛奈的时间都少得可怜。

但这一刻，画面看完以后，他感受到了漩涡玖辛奈那份作为母亲真挚的情感。

“我会陪着你，一起把鸣人养大的，一定！”

心里下定决心，波风水门的眼睛里闪着光。

“好了，‘九尾之乱’的画面已经放完。”

“这次的答题就告一段落，下次答题，将在三个月之后。”

“敬请期待！”

叶尘一挥手，画面变黑，消失不见。

他冲着波风水门三人摆了摆手，微笑着说道：

“那么，再见咯~！”

话音刚落，他整个人连带着光幕，已经困住整个火影办公室的蓝色结界，都消失不见。

彷如融入了空气中。

剩下波风水门三人面面相觑，没有试图阻拦。

因为叶尘的神秘和强大已经烙印在他们心中，根本没有升起这个念头。

沉思片刻，波风水门抬头对奈良鹿久说道：

“鹿久，准备全体高层会议吧。”

“召集需要参加会议的人，就由你去做了。”

奈良鹿久点点头，很清楚这件事情，必须适当的要告知全体高层。

至于怎么说，说多少，都取决于波风水门的考量。

见奈良鹿久点头，波风水门转头对旗木卡卡西说道：

“卡卡西，你还好吗？”

此时旗木卡卡西的伤口已经在绷带的处理下止住了血。

但断掉一条手臂，还是惯用手，怎么想也不会是没事的样子。

波风水门有些头疼，断手这种事情，显然不是木叶医院那帮医疗忍者能够处理的范畴。

旗木卡卡西木然的点点头，像了无生气的人偶。

随着叶尘离开，屏幕消失，等候在外多时的忍者们一拥而上，进入了大楼里。

而波风水门也带着旗木卡卡西出现在了猿飞日斩的面前。

猿飞日斩关心的问道道：

“水门，没什么问题吧？”

波风水门摇摇头，左右看了看大批涌进来的木叶忍者们，轻声道：

“事情非常复杂，我一时半会很难解释，找个地方慢慢说吧。”

水户门炎什么也没说，只是轻轻的点头。

“水门，你终于出来了，没什么事吧？”

转寝小春一见到波风水门，立马问道。

波风水门摇摇头，指着断了手臂，用剩下的一只手抓着的旗木卡卡西：

“我没事，只是卡卡西的手需要马上治疗。”

“小春长老，你的医疗忍术精湛，能够帮卡卡西把手接上吗？”

转寝小春脸色犯难，她犹豫的道：

“我的医疗忍术，比之纲手相差甚远。”

“现在的状况，我只能帮卡卡西把手勉强接上，但神经的缝合，不是我擅长的事。”

“需要等到纲手回来，才能完全治好。”

旗木卡卡西听到这话，倒没有什么情绪波动，还沉浸在好友突然变成敌人的伤感中。

波风水门却皱了皱眉头，对猿飞日斩说道：

“三代目大人，就麻烦你传信给纲手大人，请她回村为卡卡西治疗了。”

“小春长老，那就请你先为卡卡西把手臂处理一下吧。”

转寝小春点头答应，带着旗木卡卡西往木叶医院走去。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十七章 抽奖！木遁！

“竟然有这种事！”

火影办公室中，转寝小春带着旗木卡卡西去木叶医院治疗，留下了三代目火影猿飞日斩，四代目火影波风水门，火影首席智囊奈良鹿久，火影顾问水户门炎四人。

答题空间的隐秘，当然不能被高层以外的人知道，所以波风水门驱散了那些围在火影大楼周围的忍者和暗部，只留下这四人，分享了刚才的情况。

“嘶！”

水户门炎倒吸了一口凉气。

波风水门说出的消息，让他一时间心神不定。

宇智波斑居然没死？还在暗地里谋划着惊人的阴谋！

这个从木叶诞生之处就在木叶长大，曾经亲眼见过宇智波斑的老家伙。

此刻满是对那位忍界修罗的畏惧。

“这次的遭遇，倒是个好消息。”

“起码我们先一步掌握了对手的情报，能够更加从容的做出应对。”

猿飞日斩抽了口旱烟，苍老的嗓音带着一丝疲倦。

兢兢业业当了几十年火影，带领着木叶带赢了第二次和第三次忍界大战。

‘忍雄’猿飞日斩居功至伟。

临老放下重担，找到了合适的继承人，准备退休颐养天年。

却没想到听到了这么劲爆的消息，老家伙估计又得忙起来了。

“先代大人，我的想法是，这种重要的情报不能隐瞒。”

“我准备召开全体高层大会，适当的把情报告诉他们，早做应对。”

波风水门认真的说道。

“这怎么行？这么重要的情报，随随便便说出去的话，如果有叛徒或是间谍。”

“那不就完了？！”

水户门炎反驳道。

这就是他们和波风水门执政风格的差异。

在猿飞日斩的时代，他们的执政风格偏于小气，很多事情都藏着掖着。

手里的权力也抓的死死地，不愿意相信其他人。

但波风水门不同，这位小太阳一般的领袖，从不吝于交出信任。

“不能这么说，炎长老。”

“正是因为情报重要，才不能隐瞒。”

“我们接下来为了应对‘九尾之乱’，必然要对村子内部的力量做出新的调配。”

“不取得他们的信任的话，造成误会怎么办？”

奈良鹿久出言替波风水门说话。

猿飞日斩一口一口的抽着旱烟，他在努力适应波风水门的路数，良久才开口道：

“那就听水门的吧，召开全体高层大会。”

“具体哪些能说哪些不能说，鹿久你写一份报告出来吧。”

——————

另一边，叶尘的身影出现在自己家的小屋子之中。

他嘴边带着笑意，出声道：“系统，我的奖励能发了吗？”

【叮！恭喜宿主圆满完成第一次答题任务，获得双倍奖励！】

【叮！恭喜宿主得到奖励：随机高阶礼包抽取X2！】

【叮！恭喜宿主剧透成功，原著人物行为思想的改变，都将为宿主提供剧情点数！】

【叮！恭喜宿主，当前累计获得剧情点数：459！】

一连窜的提示音响起，听的叶尘心花怒放！

果然自己的辛苦不会白费！

“我擦，这下我不是发了财了？”

叶尘脸上挂满了笑容，又看到只有四百多的剧情点，问道：

“怎么剧情点才四百多啊？”

【叮！因为剧情才刚刚开始改变，后续会越来越多！】

系统解释道。

“原来如此。”

叶尘点了点头。

随后，他看了看自己得到的那个双倍高阶礼包抽奖。

“系统，我的奖励怎么跟发给波风水门他们的不一样？”

“我的不也应该是自己定的吗？”

叶尘本来都已经想好了自己该换什么奖励。

第一选轮回眼，第二选十尾人柱力。

直接起飞！暴打忍界无敌手！

【叮！目前的机制只允许宿主抽奖，奖池中包含宿主想要的奖励。】

草！我看你是为难我胖虎！

我一个非洲酋长级别的黑手，你让我抽奖？

叶尘的脸色瞬间垮了下来，但也只能不情不愿的开始抽奖。

“那就抽吧！看看能给些什么玩意儿！”

【叮！抽奖开始，当前奖池为：高阶。】

【叮！恭喜宿主，抽奖得到：影级查克拉！】

影级查克拉！

虽然没有轮回眼，十尾人柱力那么牛笔。

但也让叶尘非常的开心了！

他还以为自己的臭手，只会抽到一堆起爆符之类的东西呢！

没想到上来就给了不错的奖励。

有了影级的查克拉，叶尘的身体素质等等也会随之提升。

要知道，查克拉本来就是忍者从体内提取的，不断地锻炼体魄，查克拉才会越来越多。

叶尘得到了影级查克拉之后，速度，力量，耐力等等。

也都是影级的了！

整个木叶村里，拥有影级查克拉的人屈指而数！

波风水门算一个，猿飞日斩算一个，三忍目前不在村子里不算。

志村团藏算一个，宇智波富丘算一个！

其他像是水户门炎，转寝小春，还有宇智波、日向这些高门大族里的宿老们。

都没有达到影级的范畴。

最多也就是个精英上忍级！

也就是说，叶尘在这一瞬间，成为了木叶村查克拉前五名！

【叮！恭喜宿主，抽奖得到：木遁（当前为初级，可经过宿主锻炼升至柱间级）】

“我草！我发了！”

木遁！还是可以升级成柱间级的木遁！

这可是全忍界能排进前三的血继限界！

阴阳遁中的阳遁，具象化的表现就是木遁的力量！

“木遁·扦插之术！”

得到木遁的一瞬间，叶尘脑子里已经获得了所有木遁忍术的结印方式。

只是需要不断的锻炼，才能逐渐的掌握这些忍术。

叶尘忍不住用了一个木遁忍术，瞬间一股查克拉从体内抽出。

眼前锻炼用的木桩内部长出十几根粗大的尖刺，把木桩穿成了刺猬。

“好强！我爽了！”

眼看着自己的力量突然提升了这么一大截，叶尘整个人都飘了。

“而且我的木遁，是可以升级的！”

“最终可以变得跟千手柱间一样强大！”

叶尘心中火热，开始幻想自己坐在巨大的木人头顶，使出木遁·真数千手。

无数只举手拍出，把自己的敌人一个个拍成肉泥的情景。

那叫一个爽！

这可是千手柱间级的木遁啊！

大和那种三室一厅之术也能叫木遁吗？

呸！

大和：你礼貌吗？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十八章 怎么没人通知老夫？

与此同时，木叶的各个部门首脑，大小忍族的族长，齐聚一堂。

来到了火影大楼的特别会议室，参与这次的会议。

全员到齐，坐下之后开始互相寒暄。

“吱呀！~”

开门声响起，四代目火影波风水门穿着御神袍，头戴着火影斗笠，走入会议室。

后边跟着抽着烟袋的三代目火影猿飞日斩，火影首席智囊奈良鹿久，火影顾问水户门炎和转寝小春。

“见过四代火影大人，见过先代大人。”

一众高层起身向两位火影行礼。

猿飞日斩摆摆手，当先坐在主座的右手边第一位。

水户门炎，转寝小春与奈良鹿久也顺势找了位置坐。

波风水门微笑着举起手向大家打了个招呼，走到主座边上，将斗笠放下。

但他没有马上落座，而是站直了身子，高声说道：

“今天把大家召集起来，想必大家都想知道是为了什么。”

“我这个人不喜欢废话，也不想浪费大家的时间，所以请大家先看看资料。”

说完，他冲着角落点点头，一个暗部的身影出现，抱着一大摞的纸张。

这个暗部将写满字的纸张分别发给在座的每一个人后，转身消失。

而一头雾水的各个高层，则看起了手中的资料。

这一看，顿时吓了一跳！

“什么？有神秘人要袭击木叶？”

“‘九尾之乱’？敌人要趁着九尾人柱力生产放出九尾，袭击木叶？”

“真的假的？这是哪里得到的消息？”

“还是宇智波一族的人，富丘族长，你们宇智波一族还有遗落在外的族人？”

会议室中，看完资料的众人议论纷纷。

每个人的心情都无法平静，大吵大嚷的，还有人直接怼脸质问起了宇智波一族族长，宇智波富丘。

这些发给众人的资料，当然不会是完完全全的事实。

隐去了宇智波斑和宇智波带土的名字，只用一个神秘的宇智波族人代替。

而波风水门之死和尸鬼封印的事情当然也不会说。

只是简单的告诉他们，一位木叶的间谍，探听到了一个消息。

有一位宇智波一族遗落在外的族人，对木叶怀恨在心。

计划借着九尾人柱力漩涡玖辛奈生孩子，九尾封印最为薄弱的时候袭击木叶。

放出九尾，企图摧毁整个木叶村。

虽然最关键的信息被隐去，但仅仅是摆在台面上的消息，就足够让所有人震惊了！

宇智波富丘脸色难看的看着资料，身边有人上来搭话也完全不理会。

“一个遗落在外的宇智波族人，会是谁？”

既然波风水门召开了全体高层大会，那么放出来的资料一定不会是假的。

宇智波富丘看到资料的第一眼，就在思考着，到底是哪个宇智波的人，竟然想搞这么大的新闻。

但他完全没有头绪，自从他当上族长之后，所有的宇智波族人都在族谱中记着。

战场上牺牲的也都带回了尸体，无法带回尸体的也都回收了写轮眼。

“难道是那个宇智波带土？”

记忆里，唯一没有回收的写轮眼，就只有宇智波带土的眼睛。

其中一只在旗木卡卡西的身上，另一只，葬在崩塌的山洞中。

但转念一想，宇智波富丘又打消了这个念头，作为族长的他，很了解宇智波带土是什么货色：

“就凭他的话，怎么也做不到威胁村子的程度。”

这边宇智波富丘陷入沉思，波风水门眼看会议室里要吵翻天了，不得不拍了拍桌子：

“砰！砰！”

“各位安静一下！”

他的声音，终于让会议室里安静下来，所有人看着波风水门的脸。

期待这位火影大人能给所有人一个满意的答复。

“我能够保证，这份情报的真实性。”

“敌人的袭击迫在眉睫，我在此要求各位，全力配合村子新的防卫计划，不得阻碍。”

“但凡阻碍的人，将以‘判村’的名义问罪，各位有意见吗？”

刚才在火影办公室里，波风水门已经跟猿飞日斩达成一致。

以‘九尾之乱’作为当前木叶的头等大事来对待，一切不配合的都可以强硬处理。

两代火影的意志，目前的木叶村里，没有人可以反抗！

“高层会议，怎么没有人叫老夫参加？”

突然，门被推开，一个用白布包着额头和半张脸的黑脸老者走了进来。

他面色阴沉，表情冷漠，看谁都冷冰冰的。

“团藏！你怎么来了？”

猿飞日斩站起身，微眯着眼，问道。

“我怎么不能来？我倒想问问，为什么开会没人叫老夫来参加？”

“是你的意思吗？猴子。”

志村团藏冷冰冰的反问道。

随后，他转头看向波风水门，眼里毫不掩饰的露出怒意。

波风水门没有理会他，反倒坐了下来。

奈良鹿久会意的站起身，开口问道：

“志村团藏，你以什么身份参加高层会议？”

“高层会议，汇聚的是村子里的高层首脑，你身居何职？”

这句话，问到了点子上！

在座的各个高层从志村团藏闯进来的瞬间，脸上都露出隐晦的兴奋。

急不可耐的想要吃瓜。

当奈良鹿久问话之后，所有人恍然大悟。

是啊！

他志村团藏，现在就是个普通上忍，有什么资格来参加会议？

要知道，志村团藏在猿飞日斩时期作为火影顾问，是有着巨大的权力。

但猿飞日斩下台以后，火影顾问的职位就自动解除了。

一朝天子一朝臣！

连水户门炎和转寝小春的火影顾问也都没有了。

两者现在身上的职位一个是经济部的部长一个是医疗部的部长。

他志村团藏有个什么职位？

根部首领？

拜托，根部是彻彻底底的秘密组织。

是往暗部里掺沙子的成果，等于是暗部内分裂出来的势力。

明面上是没有任何编制的！

闻言，志村团藏的脸上变得更加僵硬，他看向奈良鹿久的眼中，甚至可见杀意！

而察觉到志村团藏杀意的波风水门，心里更是打定了主意。

等腾出手，马上把志村团藏处理掉！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第十九章 猴子！你会后悔的！

志村团藏看向波风水门，沉声道：

“波风水门，这就是你的部下吗？不懂礼仪尊卑的话，老夫不介意替你出手教训教训他！”

你还真把自己当根葱了！

听到志村团藏嚣张的话语，在座的众人下意识的升起厌恶的情绪。

这个老东西，真是太把自己当回事了，竟然完全不把火影放在眼里。

开口直呼四代目火影的名字，一点尊敬都没有。

波风水门没有回话，转寝小春倒是站起来劝阻道：

“团藏！你放尊重一点，不许对火影大人不敬！”

水户门炎也起身说和：

“是啊，你先找个地方坐下吧，会议也才刚刚开始而已。”

这两人毕竟跟志村团藏是一起成长起来的老伙计了。

再加上刚才奈良鹿久的问话其实也让两人心里很不舒服，因为他们俩跟志村团藏一样。

自从三代目火影下台以后，也自动失去了火影顾问的权力。

能够参与到机密的讨论中，纯粹还是看在猿飞日斩的面子上而已。

此时看到志村团藏受难，心中不忍。

奈良鹿久却不想这么简单的放过志村团藏。

好家伙，你张口闭口就想教训我？你是个什么牛马？

你当还是三代目执政的时代吗？

食大便啦！

他冷笑道：

“志村团藏，我身为火影首席智囊，你只是一个普通上忍。”

“张口闭口就要教训我？是谁给你的权力？”

“不尊火影，直呼其名，是谁给你的勇气？”

“尊卑礼仪？我看是你不懂吧？”

一言既出，志村团藏的脸更臭了。

他全身紧绷，杀意爆棚，仿佛下一刻就要抬刀把奈良鹿久砍了。

而水户门炎和转寝小春两人，也没想到事态会发展到这一步。

这等于是直接撕破脸了。

转寝小春不由的转头去看猿飞日斩，期待这个老同学能说点什么。

毕竟他们这一批二代目千手扉间的弟子中，也就猿飞日斩能在关键时刻站出来。

全场所有人的目光都看向了猿飞日斩。

志村团藏一直以来行事嚣张，都是猿飞日斩在背后撑腰。

这是不公开的事实。

能坐在这个会议室的人，没有不知道的。

不是他猿飞日斩默许，志村团藏敢跑到大小忍族里抢人？

敢把抢来的人下咒印？洗脑当工具？

别太不把忍族不当回事了。

如果没有作为火影的猿飞日斩撑着，就他志村团藏，早就被干死了。

吧嗒吧嗒的抽着旱烟，猿飞日斩压力也很大。

之前在火影办公室中，波风水门就跟他提过，那场‘九尾之乱’中。

志村团藏竟然按兵不动，坐看九尾肆虐木叶，导致惨重的伤亡。

这也是他不能容忍的。

把暗部的一部分交到志村团藏手里，一方面是信任老同学老伙伴。

另一方面是为了制衡，是权术。

但再怎么样不能培养出白眼狼不是？

他志村团藏的行为，不是白眼狼是什么？

“团藏！你回去吧。”

说出这句话的时候，猿飞日斩的肩膀突然松了，面色也更加沧桑。

仿佛一瞬间老了几岁一样。

“猴子！你！”

志村团藏勃然大怒！

奈良鹿久刁难他的时候，志村团藏虽然生气，但还是成竹在胸。

他根本不觉得自己会被一个小辈难倒。

但让他没有想到的是，猿飞日斩居然让他走？！

这是怎么了？怎么突然变天了？

整个会议室的气氛一下子变得诡异起来，原本看戏的人面面相觑，都一脸的惊讶。

横行霸道的志村团藏被他的靠山放弃了！

这个信息瞬间被在座的众人读取到了。

那边，波风水门看到猿飞日斩的表态，微微一笑。

这是他想要的结果，一开始没有让人叫志村团藏来参会，就是放出的一个信号。

志村团藏已经不在高层的名单中！这么一个信号。

等志村团藏只身闯入会议室里，波风水门也没有开口，而是让奈良鹿久去跟他对话。

也是表明，志村团藏跟他不是一个层次的人。

最后，猿飞日斩放弃，为这场闹剧画上结尾。

“好了，团藏长老，请离开吧，我们还要开会。”

波风水门声音温和，甚至还称呼志村团藏为长老，十分客气。

但志村团藏却不领情，他凶狠的瞪了波风水门一眼，阴恻恻的说道：

“当不起‘长老’的称呼。”

“你会后悔的，猴子！”

志村团藏留下一句狠话，转身离开。

而在他离开的瞬间，波风水门身后的阴影处，一个身影消失不见。

——————

木叶结界外，某个地下工事中。

志村团藏阴沉着脸，一言不发的回到了根的基地。

一路上他都在沉思，为什么今天会发生这样的事情。

波风水门和奈良鹿久的态度并不奇怪，他早就知道两人看自己不顺眼。

恰巧自己也看他们不顺眼。

奇怪的是猿飞日斩的态度，突然一百八十度的转变！

这其中发生了什么，很值得寻味！

“那份资料上写了什么，查到了吗？”

良久，志村团藏开口问道。

在他身边的阴影里，一个戴着面具，暗部装束的忍者出现，半跪这回道：

“禀大人，那份资料上，写的是‘有宇智波一族遗落在外的族人，策划着要在九尾人柱力分娩当天袭击木叶，放出九尾’。”

宇智波一族的族人？

袭击九尾人柱力？

放出九尾袭击木叶？

这跟他志村团藏扯得上什么关系？

听到这个消息的时候，志村团藏倒是有些惊慌。

假惺惺的为木叶的安危担心了一秒钟，回过头又觉得这跟自己没有关系。

这个消息，为什么会影响猿飞日斩的态度呢？

还是说，有什么更加隐秘的，没有放出来的消息？

“再去查，波风水门和奈良鹿久那里查不到，就从旗木卡卡西身上查。”

“他现在在什么地方？”

暗部回答道：

“在木叶医院，右臂受伤，被整个砍下来了。”

结界中有敌人？伤到了旗木卡卡西？

志村团藏的脸色阴晴不定，最终一咬牙：

“把他给我带回来！”

“是！”

暗部装束的忍者领命离开。

“是你们逼我的！波风水门！”

阴影中，志村团藏的脸色阴沉的可怕。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十章 根部动手！木叶医院的冲突！

“团藏大人命令将旗木卡卡西带回根部基地吗？”

“好，我知道了。”

油女龙马默默地点点头，脸上没有露出一丝情绪的波澜。

明明是一个在木叶村中绑架火影影卫队队长这样犯忌的任务。

在油女龙马看来，却稀松平常，不会让他产生一丁点异样的情绪。

因为，这种事他做的太多了。

在根部，志村团藏类似犯忌的命令还少吗？

“你们，跟我走。”

油女龙马随意的点了几个根部的精英忍者，转瞬间离开了根部基地。

——————

木叶医院中，旗木卡卡西正躺在病床上发呆。

他的手臂经过转寝小春的紧急治疗，已经接上了。

但神经的接驳却是转寝小春无能为力的高深领域，全木叶也只有纲手能做。

如果不能赶紧把纲手召回木叶村给他治疗的话。

旗木卡卡西的手就再也无法承受剧烈的运动，更别提战斗。

沦为半个废人！

但小白毛现在根本没心思想自己的问题，他脑子里一直有一张脸在浮现。

宇智波带土！

刚才在答题空间中，旗木卡卡西几乎承受了他这辈子最大的心灵冲击。

曾经的挚友，居然被所有人都认为死去了的宇智波斑的蛊惑下。

要来袭击木叶村！

还会导致自己的老师波风水门，师母漩涡玖辛奈死亡！

这是旗木卡卡西完全无法接受的事情。

“带土！千万不要做傻事啊！”

旗木卡卡西心中默默的想着。

而在他所躺着的病床旁，一个穿着绿色紧身连体衣，顶着西瓜头的忍者。

不断地啰嗦着什么。

这是旗木卡卡西的另一个挚友——迈特凯。

迈特凯一边笨拙的给旗木卡卡西削着苹果，一边念叨：

“卡卡西，你要赶快好起来呀！”

“青春的火焰，是不能有一刻停歇的！你躺的越久，你青春的火焰就越加的飘摇！”

“吃了这颗苹果，跟我去练习跑步吧！绕着木叶村跑二十圈！”

“如果不能做到的话就倒立跳一千下！”

“哦对了，你的手受伤了不能倒立，那就蛙跳五千米！”

迈特凯的唠叨让旗木卡卡西心烦不已，虽然知道这个家伙是在用独特的方式安慰自己。

但明显一点都不管用好吗？

谁要跟你去跑步啊！我还是伤员好不好！

旗木卡卡西心中烦躁，正要转过去来让迈特凯安静一会儿，突然敏锐的战斗意识察觉到了什么！

“有人来了！”

而且明显是擅长隐匿的暗杀部队忍者，一般人的话是不会引气他的警觉的。

迈特凯粗眉毛一挑，立马理解了旗木卡卡西的意思，全身的肌肉紧绷起来，爆发出凌厉的气势，宛如一头凶狠的野兽。

“旗木卡卡西！请跟我们走一趟吧，火影大人要见你。”

窗户口突然跳进来几个戴着面具身着作战服的暗部。

其中一个领头的开口说道。

“真是撒谎都不会，你们这样也能冒充暗部吗？”

旗木卡卡西从床上起身，半蹲着身体，摆出准备战斗的姿势，冷笑道：

“我作为火影影卫队的队长，火影传唤我还要你们来通知？”

刚才说话的暗部忍者没有被旗木卡卡西的冷笑所刺激，反而平淡的接着说道：

“这不是你应该质疑的问题，火影大人相召，你要拒绝吗？”

“违抗命令是什么下场，你应该很清楚吧？旗木卡卡西。”

暗部忍者的声音逐渐转冷，连带他身后跟着的暗部忍者一起，摆出了进攻的姿态。

而在旗木卡卡西的感知中，窗外和屋顶，都有着危险的气息。

“啊呀呀，我木叶的苍蓝野兽可不会让你们在我面前带走我的挚友！”

“想带走卡卡西，先过我这一关吧！”

迈特凯突然摆出一个起手的架势，挡在了旗木卡卡西的面前。

“很好，违抗火影大人的命令，把他们都拿下！”

领头的暗部忍者，也就是油女龙马面具下的脸上露出冷笑，突然开口下令。

在这一刹那，所有的暗部忍者猛地展开攻势。

油女龙马的身体上冒出一些黑色的烟雾，猛然朝旗木卡卡西扑去。

而他身后的暗部忍者则手持苦无扑向了迈特凯。

“是虫子！你是油女一族的人！”

战斗打响，旗木卡卡西飞快的将盖住眼睛的护额推到头顶，露出血红色的三勾玉写轮眼。

而让他震惊的是，朝他扑过来的烟雾，居然是密密麻麻的黑色小虫子。

一看到这些小虫子，旗木卡卡西马上猜到了油女龙马的身份，破口而出。

“火遁•凤仙火之术！”

来不及躲避，旗木卡卡西勉强的结印，从口中突出几团炽热的火焰，暂时挡住了虫雾。

趁着这个空档，他一个瞬身术离开原地。

“卡卡西！混蛋，不许你们对卡卡西出手！”

迈特凯看到油女龙马使用寄坏虫扑向旗木卡卡西，着急的大喊。

但身前的两个暗部忍者则死死的缠住了他。

病房的空间小，很不利于他这种体术忍者的发挥，情急之下，迈特凯大吼：

“八门遁甲，第一门，开门，开！”

“第二门，休门，开！”

“第三门，生门，开！”

“第四门，伤门，开！”

“第五门，杜门，开！”

“啊！！！！！！”

爆裂的查克拉缠绕在迈特凯周身，一股震人心魄的气势猛然散开。

“这是什么？！”

本来缠住迈特凯的两个根部忍者被强大的查克拉弹开，一个个惊疑不定。

“凯！”

用瞬身术暂时躲开虫雾的旗木卡卡西惊呼出声。

他了解迈特凯的八门遁甲，知道要开启八门遁甲对施术者是巨大的伤害。

迈特凯为了保护他，不由分说直接开到第五门！

迈特凯此时浑身被火红色的查克拉覆盖，整个人的眼睛里全是眼白，惊人的气势宛如史前的洪荒巨兽！

“哈！”

他一声怒吼，以极快的速度挥拳，与空气发生的剧烈摩擦甚至产生了炽热的烈焰！

“快躲开！”

油女龙马大吼一声，想用瞬身术躲避。

但下一秒，他眼睛都来不及眨的短暂时间内，迈特凯已经欺身上来，一记直拳集中了油女龙马的脸庞！

砰！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十一章 想带走我的人？有没有问过我？

虫分身！

油女龙马也是久经战阵的精英上忍。

虽然被迈特凯惊人的气势所摄，眼睛也完全跟不上迈特凯的速度。

但他依然在紧急关头用处了虫分身，躲掉了这一击！

砰！

油女龙马被打中的身体化作一团黑雾散开，竟是一只只细小的寄坏虫。

“用忍术控制他，其他人去抓旗木卡卡西！”

油女龙马的身影在另一边出现，一只只密密麻麻的寄坏虫重新组成了他的身躯。

“是！”

其他的根部忍者听令，纷纷开始结印。

“土遁•黄泉沼！”

“幻术！心中斩首术！”

“寄坏虫•簇！”

油女龙马的身体里冒出更多的寄坏虫，形成一片比刚才大好几倍的虫雾向迈特凯扑去。

一片淤泥在迈特凯的脚下形成，中间冒出一只手抓向迈特凯的脚踝！

砰！

另一边，屋顶猛然破裂，三个埋伏在外面的根部忍者适时发动攻击。

咻咻咻！

“雷遁•伪暗！”

“风遁•真空波！”

伴随着破空声的苦无朝旗木卡卡西激射过来。

两道查克拉形成的忍术也一左一右的覆盖了旗木卡卡西躲避的空间。

避无可避！

“糟糕！”

旗木卡卡西伸手结印，想用土流壁挡住攻击。

但他用力过猛，一抬手臂却觉得钻心的疼痛，痛的冷汗直流。

眼看苦无和忍术就要击中旗木卡卡西，迈特凯冲了过来：

“滚开！”

他刚才凭借着难以理解的速度瞬间躲开了油女龙马三人的攻击，转头一看旗木卡卡西陷入困境，立马冲了过来，一挥手就打散了苦无和忍术，救下了旗木卡卡西。

“你们！这些！混蛋！”

迈特凯身体上的皮肤因为高烈度的查克拉暴走已经变成了深棕色，他嘴巴和鼻子呼出的气体浓烈如白烟。

“吃我一击吧！朝！孔！雀！”

迈特凯不断的挥出拳头，大量的火焰在拳头上出现。

因摩擦而产生火焰的速度，甚至连喘息的空隙也不给予敌人。

从拳中散落的火焰激射向根部忍者，犹如日出一般明亮，就像孔雀尾羽一般耀眼！

砰！砰！砰！

炽热的火焰打在从屋顶跳下的三人身上，超高的温度直接融化了身上的防具。

这三人一瞬间就被迈特凯击倒，身上出现恐怖的灼烧伤口，躺在地上发出痛苦的哀嚎。

“这个家伙，究竟用的是什么忍术！”

油女龙马面具下的脸铁青。

他这回出任务带了五个根部忍者，现在一个照面就被迈特凯干掉三个。

而诡异的是，他完全不知道迈特凯此时的状态怎么如此强大。

明明资料上显示，迈特凯只是一个体术专长的上忍。

但你这个专长也太特么离谱了吧？

也不怪油女龙马资料错漏。

八门遁甲之术自从迈特戴在力战雾隐忍刀七人众的时候用过一次以后。

再也没有在木叶出现过。

迈特凯平时战斗最多也就开到生门，毕竟从伤门以后就会伤及施术者。

不是紧急关头不会使用。

这也导致八门遁甲之术真正的威力其实没有几个人见识过。

“说！你们究竟是什么人？”

“为什么来绑架卡卡西！”

迈特凯喘着粗气，第五门对他来说也是沉重的负担。

此时他身体里的肌肉已经有很大一部分撕裂了，巨大的疼痛让他暂时得到一丝清明。

“凯！他们是团藏的人，先打倒再说！”

旗木卡卡西出声提醒道。

他从油女龙马出现的一瞬间就察觉到不对劲。

四代目火影波风水门如果要召唤他的话，怎么会让不熟悉的暗部来呢？

他作为暗部出身的忍者，还是火影影卫队的队长，暗部的人大多他都认识。

而这突然出现的所位暗部，却一个都不熟悉。

再结合他们一言不合就敢在木叶医院这种地方动手的行为。

很难不让人联想到志村团藏。

也只有这个老家伙的人，才敢在木叶村中如此肆意妄为！

“好！朝孔雀！”

迈特凯被挚友一催促，立马故技重施，想用朝孔雀再把剩下的三人干掉。

“哼！你也太不把我放在眼里了。”

油女龙马脸色冰冷，他双手结印：

“秘术•虫玉！”

寄坏虫组成的烟雾再一次的出现。

而这一次，竟然是整个病房到处都是！

大量的寄坏虫组成黑色的墙，完美的挡住了迈特凯朝孔雀的火焰。

“你们以为我刚才就傻傻的看着，什么都没做吗？”

“天真。”

油女龙马也是十分老辣的忍者，要不然也不会被志村团藏倚重为左右手。

他刚才就一直暗中将身上的寄坏虫放出，覆盖了整个病房。

现在病房中每一寸角落，都有他的寄坏虫存在！

“你们两个，去抓住旗木卡卡西，我来对付这个西瓜头。”

油女龙马下令道。

两个根部忍者领命，立马朝旗木卡卡西扑去。

“别想靠近卡卡西！”

迈特凯大吼一声，身体一发力就要冲上去挡住两个根部忍者。

但下一刻，他却发现自己根本迈不动腿！

耸然一惊，迈特凯的双腿膝盖以下的部分，已经被密密麻麻的黑色寄坏虫爬满了！

“没想到吧？果然是不会用脑子战斗的白痴忍者。”

油女龙马冷笑。

他在下令让根部忍者去抓捕旗木卡卡西的时候，悄然驱使寄坏虫爬上了迈特凯的双腿。

而彼时的迈特凯，心系挚友，根本没有察觉。

等到他发现的时候，腿部的查克拉已经被寄坏虫啃噬殆尽！

“秘术•虫龙卷风！”

油女龙马双手结印，病房中的寄坏虫再一次组成了黑色的风暴，遮天蔽日！

任务完成！

油女龙马感觉现在离成功就差一步了。

迈特凯眼看两个根部忍者攻向了旗木卡卡西，而后者手臂受伤无法使用忍术只能疲于招架，目眦欲裂！

“卡卡西！”

“八门遁甲，第六门.……”

“停下吧，凯，你已经做的够多了。”

突然，一个金色的身影出现在病房中，猝不及防之下瞬间踢飞了缠着旗木卡卡西的两个根部忍者，接着手上凝聚出巨大的查克拉球，打散了虫龙卷风。

“要带走我的人，你问过我没有？”

来人，赫然是四代目火影——波风水门！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十二章 你不错，跟着团藏可惜了！

第二十二章

木叶村，木叶医院中。

就在油女龙马施放的秘书·虫龙卷风即将吞噬迈特凯之时。

四代目火影波风水门赶到现场，救下了他。

波风水门刚一现身，便使用螺旋丸击碎了虫龙卷风，将之打散。

螺旋丸炸裂产生的气浪，席卷了整个病房内。

油女龙马顿时脸色一变。

他接到志村团藏的命令来强行带走旗木卡卡西。

不成想却被火影波风水门正面碰上！

这下，不仅任务不可能完成，还将产生巨大的麻烦！

“现在，束手就擒！否则，别怪我不客气！”

波风水门严肃的盯着油女龙马，声音冰冷。

他身为火影，自己的影卫队队长居然在村子里被人袭击！

这不仅是对他威严的挑衅，更让他对志村团藏更少了一份耐心。

刚才会议上赶走志村团藏之后，波风水门就有预料到这个家伙可能会反抗。

却没想到来得这么快！

如果不是会议进行顺利，他开完会就用飞雷神过来看望旗木卡卡西。

说不定旗木卡卡西就被油女龙马带走了！

“走！”

油女龙马心知波风水门当面，任务不可能进行下去了。

当机立断使用瞬身术想带着仅剩的两个根部忍者逃跑。

“想跑？哪有那么简单！”

波风水门一挥手，从腰间的忍具包里甩出几枚带着飞雷神印记的苦无。

唰唰唰！

苦无划破空气，朝着油女龙马三人的身上要害处激射而去。

“秘术·虫替身！”

油女龙马使出秘术，被苦无射中的身体化作寄坏虫组成的黑雾。

自己的本体下一秒在远处重组。

而另外两个根部忍者显然没有那么快的反应速度，只能扭身躲过苦无。

但一刹那，苦无和身体擦身而过的瞬间。

金光闪耀。

借助苦无上的飞雷神印记，波风水门出现在其中一个根部忍者身边。

砰！

一记简单直拳，轻松打晕了这个根部忍者。

马上，下一秒。

波风水门再次出现在另一个根部忍者身边，一脚把他踢晕。

动作行云流水，快若惊雷。

根本没有给两个根部忍者反应的时间。

“这就是忍界第一极速，火影大人的实力吗？”

解除八门遁甲之术的迈特凯浑身疼得抽搐，依靠在墙边。

但他的眼睛却一直盯着波风水门的动作，眼睛里满是惊叹。

“糟了！”

油女龙马刚用完虫替身，两个同伴就被波风水门打倒。

他来不及思考，立马结印：

“秘术·虫分身！”

变出了三个由寄坏虫组成的分身，加上本体一共四人。

朝着四个不同的方向分散逃跑。

油女一族的虫分身有着独到之处。

虽然分身的数量不如影分身，也没有影分身那种特殊的查克拉分配方式。

但寄坏虫所组成的分成，连白眼都无法看破，动作上跟本体没有差别。

“要赶紧回到基地，不然落到火影手中的话。”

“团藏大人估计会直接放弃我！”

油女龙马心中焦急万分，他知道自己一旦被波风水门抓到的下场。

志村团藏绝不会因为他直接跟波风水门正面对抗。

更不会承认是他派人来绑架旗木卡卡西。

再加上油女龙马身上被种下的咒印。

只有死路一条！

“停下来吧！你已经无路可走了。”

就在油女龙马夺命狂奔时，一个清冷的声音在耳边响起。

是波风水门！

油女龙马亡魂大冒，只觉得有些不可思议。

“螺旋丸！”

下一刻，油女龙马腹部一痛。

一个蓝色的查克拉球集中了他的腹部，强大的破坏力直接把他打飞撞在地上翻了几个滚。

他抱着肚子上的伤口，嘴角溢出鲜血，颤颤巍巍的撑起身子：

“你是怎么看破的？这不可能。”

波风水门又不是感知系的忍者，怎么可能一下子察觉到本体的所在？

“看破？我没有啊。”

解决了敌人，波风水门轻松下来，脸上也挂起笑容，开口说道：

“我只是把其他三个都解决了，自然就只剩下你了。”

“你不会以为，我速度快只是因为飞雷神吧？”

“我的瞬身术也不慢的呀。”

刚才，油女龙马分身四个分散逃跑的时候。

波风水门凭借自己超快的瞬身术，短时间内打散了其他三个虫分身。

而眼前这个油女龙马，自然就是真身了。

“说吧，是谁指使你来的？”

波风水门站在油女龙马面前，严肃的问。

但油女龙马显然没有开口的意思，他低下头一言不发。

“火影大人！”

唰唰唰！

几个身影突然出现在波风水门身边，俱都身着作战服脸上带着面具。

正是真正的暗部忍者。

“把他控制起来，封印住他的查克拉。”

“小心他身上的虫子。”

波风水门摆摆手，给暗部忍者下令道。

领命的暗部忍者手脚利索的开始收拾起了油女龙马，波风水门转身就走。

但在他离开前，他还是转过头看了油女龙马一眼，微笑道：

“你不错，跟着团藏那种人可惜了。”

话音刚落，化作一道金光离开。

原地被暗部忍者束缚住的油女龙马露出果然如此的表情。

他对波风水门猜出是志村团藏一点都不奇怪。

——————

木叶医院，旗木卡卡西新的病房中。

刚才的五个根部忍者都被赶来的暗部带走关押了。

因为战斗而被破坏，只剩一片狼藉的病房当然不能接着住了。

于是旗木卡卡西只能换了一间新病房。

跟之前不一样的是，这次他多了一个新床伴。

迈特凯因为开了五门，身上的肌肉撕裂，需要安静修养。

而且他的双腿也被油女龙马的寄坏虫啃伤，经络出现了一些问题。

“卡卡西，即使受伤也不能放下锻炼啊，不然青春的活力会消散的！”

“来，跟我一起做仰卧起坐吧！做五百个仰卧起坐！”

“做不到的话就惩罚自己做一千个深蹲！”

绿色的西瓜皮忍者喋喋不休的跟旗木卡卡西传播青春的热血。

但可怜的小白毛显然听不进去。

他无奈的望向窗外，一脸的生无可奈。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十三章 舌祸根绝是二代发明的，关我团藏什么事？

木叶村，火影大楼。

旗木卡卡西遇袭后的第一时间，波风水门赶到战场抓住了动手的根部忍者油女龙马等人，虽然碍于舌祸根绝之术审问无果，但也证明了确实是志村团藏手下的根部忍者。

于是，波风水门再一次召开了小规模的高层会议。

四代目火影波风水门。

三代目火影猿飞日斩。

火影首席智囊奈良鹿久。

前火影顾问水户门炎。

前火影顾问转寝小春。

以及，前火影顾问，根部首领志村团藏。

齐聚一堂。

一道金光闪现，身穿红白御神袍，金发闪耀的波风水门出现。

他一出场就表情严肃，没有跟众人打招呼，径直走向办公桌后的椅子上坐下。

猿飞日斩，水户门炎和转寝小春三个老家伙隐晦的对视一眼，都看出对方眼里的担忧。

对于波风水门忽然找他们来开会，大家其实都心知肚明。

志村团藏这次出手做的太糙了，被波风水门逮个正着，想给他开脱都不行。

“见过火影大人。”

奈良鹿久恭敬的问候道。

他只有在私下里才会跟波风水门比较随意，正式场合还是很严肃的。

三个老家伙见波风水门到场，也都口头问候了一下。

只有志村团藏与众不同。

“哼！之前不让老夫参加会议，现在却把老夫找来开小会。”

“你是什么意思？波风水门。”

用白布缠着半个脑袋，下巴上有个X型伤疤，一脸冷漠的志村团藏，冷笑着开口。

波风水门冷冷的瞥了他一眼，没有回应，而是对着奈良鹿久点了点头。

而后。

奈良鹿久心领神会，站起身来，手里举着一份文件资料，缓缓开口道：

“四代目大人召集各位来，是为了刚才发生的恶性袭击事件。”

“油女一族的油女龙马，带领五名根部忍者闯入木叶医院，袭击养伤的旗木卡卡西，迈特凯两人，企图绑架旗木卡卡西。”

“经过战斗，损坏木叶医院财务若干，至四代目大人赶到，对油女龙马六人实施抓捕。”

“据拷问部的工作人员报告，此六人俱都被设下了舌祸根绝之术。”

“而木叶村中掌握此术的，只有志村团藏一人。”

“详细记录，俱在报告内。”

说完，奈良鹿久轻轻的把报告书放在了众人围坐的桌上。

猿飞日斩，水户门炎，转寝小春三人，眉头紧皱，目目相觑却都沉默不语。

虽然在听到这次事件的第一时间，三人就已经知道，这件事情不好处理。

却没想到波风水门这边手段如此干脆利落，短短时间就已经做成了铁证。

有了这份证据在，还有拷问部的忍者证实。

那么志村团藏显然跟这件事脱不了关系。

稍有不慎，志村团藏手里的权柄就要削掉大半，更有可能整个根部都会被连根拔起。

这是他们三人不想看到的情况。

猿飞日斩低着头，慢慢的抽着旱烟，脑子里不停的思考着。

从他的角度来说，是不想看到志村团藏这么早被驱赶离开权力中心的。

一方面出于公心，权力需要平衡，而志村团藏所领的根部，就是对波风水门的一种平衡。

虽然会产生一些负面影响，造成内耗和摩擦，但总归能够对波风水门的权力起到限制。

不会产生让波风水门大权独揽，无人可制的现象。

一方面出于私心，志村团藏的根部，本来就是他猿飞日斩一手栽培出来的。

根部其实严格来说不能叫‘部。’

它没有正规的战斗序列的编制，起初只是由志村团藏选了一些暗部的忍者组成。

其后在猿飞日斩几十年的执政生涯中，逐渐壮大，甚至隐隐超过了暗部的规模，成为了志村团藏的独立王国。

猿飞日斩放纵志村团藏发展根部的目的，也是为了能让木叶多一个选择。

无法摆在明面上解决的问题，总归还是要解决的。

这时候就需要有人不惜脏了自己的手，去解决这种问题。

这也是根部，或者说志村团藏所存在的意义。

所有人都没有去看那份报告书，因为事情大家都心知肚明。

一阵沉默之后。

志村团藏看向波风水门，发出冷笑：

“这就是你的手段吗？想用这种卑鄙肮脏的手段来陷害木叶忠良？达到你排除异己的目的？”

“这种肮脏的陷害，我绝不承认！”

志村团藏的话掷地有声，申请大义凛然。

波风水门听到这话，顿时脸色一沉。

人证，物证俱在，到底多厚的脸皮才能义正言辞的装成蒙受冤屈的样子？

你志村团藏的左膀右臂，根部的副手亲自带队去动手，被抓到了居然一脸的委屈？

这话你也能说得出来。

“志村团藏！被抓获的油女龙马不是你的得力下属吗？舌祸根绝之术不是你的独有秘术吗？”

“认证，物证都已经有了，你居然还在这含血喷人？”

奈良鹿久不满的说道。

“哼！”

志村团藏冷哼一声，抱着双臂不屑的道：

“油女龙马我早就看出来他有二心，已经准备好要审问他了，没想到叛变的这么快。”

“舌祸根绝之术是二代目大人发明的术，村子里不止我一个人会，怎么仅仅凭借一个术就像嫁祸给我，手段未免太低级了。”

奈良鹿久闻言，肚子里的火一下就升了上来。

但以他的智慧，非常清楚现在的情况志村团藏肯定不会认罪的。

志村团藏想的是丢油女龙马出去顶锅，再给他套一个叛徒的身份，自己则全身而退。

又不是当面抓到了他志村团藏，只要咬死不承认就行。

而在政.治上，在揭开最后的幕布之前，有太多可以使用的手段。

到了这一步，证据已经不重要了。

怎么处理这件事，看的还是高层的意见。

想让志村团藏认罪，他就算不认罪也得认。

不想让志村团藏认罪，他就算认证，物证俱在也可以逍遥法外。

这就是政.治。

他只能转过头去看波风水门，因为此时他能说的话都已经说完了，就看波风水门怎么给事情定性。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十四章 团藏御下不严，罚酒三杯！

波风水门会意的点点头，对猿飞日斩问道：

“先代大人，你有什么意见吗？”

波风水门并不缺乏政.治敏感性，他缺少的只是经验而已。

在这个局势中，能做主的就只有波风水门和猿飞日斩，其他人只能够附和而已。

“我老了，水门。”

猿飞日斩头也没抬，整个面部在旱烟的烟雾中模糊不清，只有沧桑的声音传出：

“现在你是火影，木叶中的事物由你一言而决，你说什么就是什么。”

“我只不过是个退休的老头子而已。”

听到这话，奈良鹿久面色微微一沉，他敏锐的察觉到猿飞日斩说的话口不对心。

果然，猿飞日斩顿了顿，接着继续说道：

“团藏他犯的错误很多，这些年我都看在眼里，也很多次的想要惩罚他。”

“但最终都没有狠下心。”

志村团藏听着猿飞日斩的话，僵硬的脸上露出冷笑。

“因为，团藏他毕竟也都是为了木叶好，是在为木叶的利益找想的。”

“这一次，团藏的错误证据确凿，由不得他狡辩。”

“但看在他昔日的功绩上，希望对他从轻发落吧，给他一次机会。”

奈良鹿久心道一声果然。

就知道猿飞日斩不可能会处理志村团藏。

局势瞬间倾斜，在猿飞日斩说完话，表明态度要保志村团藏之后。

水户门炎和转寝小春也都出言附和，一时间波风水门和奈良鹿久成了少数派。

波风水门沉默不语，仿佛还在思索怎么开口。

那边，志村团藏却脸色不满的反驳道：

“猴子！你在胡说八道些什么。”

“我已经说了，这次的事情跟我无关，是油女龙马那个家伙私自行动。”

“我没有罪，何来认罪？我没有错，何来的从轻发落？”

“你！”

奈良鹿久气的拍桌，他没有想到志村团藏居然能如此不要脸皮。

“奈良鹿久！注意你的身份，在火影办公室大呼小叫成何体统？”

志村团藏板着脸，居然教训起了奈良鹿久：

“这次你们诬陷老夫，老夫很生气！”

“为木叶征战几十年的老夫，不是你们可以诬陷的人！”

“油女龙马那六个人，老夫要带回根部审问！”

“免得你们再编造出什么谎言，又来陷害老夫！”

志村团藏毫无廉耻的发言让奈良鹿久气急。

这家伙，被猿飞日斩保下来之后还不满足，反而倒打一耙，想把他被抓住的六个手下带回去。

好家伙！

带回了他根部，那不是想怎么样就怎么样？

随口报一个严刑拷打致死，又可以让这六个人改头换面出来做事。

反正他根部的忍者都是戴着面具的。

更别说还可能编造证词反过来攻击他们。

“团藏！你给我收敛一点！”

看到奈良鹿久和志村团藏不断地争执，说实话猿飞日斩心里还是有些开心的。

这也是他想看到的局面。

火影一系跟根部互相制肘，牵制，达成的微妙平衡。

不就更能突显他猿飞日斩的重要性？

两边摩擦，他居中调和，也是权力的一种体现。

当然，表面上猿飞日斩还是怒斥了志村团藏一声，当下的局势是他们以退为进，保下猿飞日斩。

这件事情就当没有发生过。

但志村团藏还想得寸进尺，就不是猿飞日斩能够接受的了，需要敲打。

“你在强词夺理些什么？油女龙马难道不是你的部下吗？”

“那五个根部忍者不是你手下的吗？”

“御下不严，导致部下酿成大祸，难道你志村团藏一点责任都没有吗？”

“还不给我闭嘴！”

猿飞日斩一番怒吼，倒显得正义凌然，威风赫赫。

“团藏，日斩说的没错，你这回确实做的不对，认个错吧。”

水户门炎出言劝说道。

“没错，那六个根部忍者既然都已经生了二心，你带回去也没有意义，就留给拷问部审问吧。”

转寝小春打了个圆场。

这三个老家伙一顿连消带打，直接把志村团藏的罪行定在了御下不严上。

奈良鹿久听的一阵头晕目眩，他有些担忧的用目光看向波风水门。

波风水门面色淡然，好像并没有生气的样子。

出人意料的，波风水门轻轻颌首，平淡的开口道：

“先代大人说的没错，我们不能亏待有功之人。”

他直视着志村团藏的双眼，对后者脸上的冷笑和不屑视而不见，笑了一下，继续说道：

“那么，就志村团藏御下不严，导致部下叛变于木叶医院绑架火影影卫队队长一事。”

“处罚志村团藏闭门思过半年，罚薪水一年。”

“行凶的根部忍者六人，审问后，死刑！”

“你看如何。先代大人？”

波风水门的话语平淡至极，好像真的把这件事情看做一件小事了。

猿飞日斩下意识的看了一眼波风水门，对方的眼神平静，仿佛古井无波。

但他却敏锐的察觉到了那平静下隐藏着的，是无尽的怒火。

“这下，有些麻烦了。”

猿飞日斩有些后悔了，他刚才虽说帮志村团藏减轻罪责，但也做好了要削减志村团藏一部分权力的准备。

但却没想到，波风水门居然就这么高高举起，轻轻放过。

这显然不是波风水门想要的结果，但他却做出了妥协。

后面会怎么样呢？希望不会出问题吧。

猿飞日斩在心底轻轻的叹了一口气，转身离开了火影大楼。

四个老家伙都走了，办公室里只剩下了波风水门和奈良鹿久。

“水门，你居然就这么接受了？”

奈良鹿久有些不可思议的看向波风水门。

以他对波风水门的了解，这家伙表面上看起来人畜无害一副阳光的样子。

实际上性格坚毅，认定的事情轻易不会妥协。

“刚才的局势不允许再进一步了。”

波风水门轻轻地摇摇头，脸上露出复杂的表情：

“即使我想现在拿下志村团藏，先代大人也不会同意的。”

深吸了一口气，波风水门转身走向窗户处，目光看向窗外的木叶景色，笑道：

“我现在逐渐明白了，做事情从来不是一蹴而就的。”

“慢慢等机会吧，会被我们抓到的。”

“抓到以后，我要他死！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十五章 叶尘对阵宇智波鼬！

第二天，叶尘照常来到忍者学校上课。

木叶高层的内斗显然不会传到普通村民的耳朵里。

只有关于木叶医院传出剧烈打斗声音的消息在小规模的流传。

当然这些叶尘并不关心，也没有主动去打听。

因为一切的变化，都有系统给他提示了，让他对这些了如指掌。

【叮！四代目火影波风水门当众斥退志村团藏，奖励命运点：365。】

【叮！志村团藏命令手下袭击旗木卡卡西，奖励命运点：2785。】

【叮！油女龙马等一众根部忍者被波风水门抓捕，奖励命运点：1421。】

【叮！奈良鹿久与志村团藏撕破脸皮针锋相对，奖励命运点：1854。】

【叮！波风水门，奈良鹿久对猿飞日斩、水户门炎、转寝小春好感下降，奖励命运点：3565。】

【叮！志村团藏被勒令闭门思过半年，罚薪金一年，奖励命运点：688。】

【叮！油女龙马被处死，奖励命运点：4141。】

……

昨天一天，系统的提示不停的响，林林总总给叶尘提供了小两万点的命运点。

而木叶高层爆发的内斗，也会对后续的剧情造成深远的影响。

这些影响，逐步的将转化为命运点奖励给叶尘。

前途一片光明！

站在路口，叶尘看着眼前的系统面板嘿嘿笑着，身旁突然传来一个清冷的少年声：

“你在想什么？”

叶尘惊醒，猛地回头一看，正是穿着一身黑色深蓝色短衣短裤的宇智波鼬。

这小子面瘫着脸，小眼睛倒是挺有神的，疑惑的看着叶尘。

“没什么，走吧，等你半天了。”

“我没有说过让你等我。”

面对叶尘套近乎的话，宇智波鼬淡淡的反驳。

但如果不在乎的话，他怎么会停下来叫醒叶尘呢？

明显是傲娇的小孩，不愿意把话说出口而已。

叶尘对宇智波鼬傲娇的话丝毫不在意，领着小面瘫一路小跑的往忍者学校跑去。

路上遇到了很多认识的同学，纷纷跟叶尘打招呼。

他的人缘还挺好的。

之前因为知道自己没有血继限界，又没靠山，孤儿一个。

所以为了自保，主动跟忍者学校里的各个忍族小孩套近乎打交道。

每个同学都叫得上名字，遇见了也能笑着聊上两句。

在他身后，看着叶尘一路跑一路笑着打招呼的样子，傲娇宇智波有点羡慕。

这小子虽然性格很温柔，对朋友同学也都很友好。

但这张面瘫脸，还是吓退了很多想跟他交朋友的同学。

更别提天才，宇智波这样的名声，更让人对他敬而远之。

宇智波嘛，懂得都懂。

“如果我也能像叶尘一样就好了。”

小傲娇心里默默地想着。

但也只能是想了，让他去主动交朋友的话，肯定是做不到的。

……

结束了上午的学习，中午叶尘缠着宇智波鼬一起吃便当。

尝了尝宇智波美琴的手艺，让叶尘赞不绝口。

而叶尘自己做的食物也让宇智波鼬吃的津津有味。

毕竟是前世掌握家里厨房的男人，叶尘的手艺也是很出色的。

吃完饭，休息了一会儿。

下午则是实践课。

忍者学校里，实践课的意思是，把学到的知识展示出来。

一遍一遍的动手练习，方便形成肌肉记忆。

这样才能在战斗的时候，马上做出正确的反应。

“现在，开始今天的对战练习，谁想先来？”

负责叶尘这个班的老师上野信带着小萝卜们到了学校里的草地上。

手里捧着一个名册，开口问道。

实践课里的对练，往往是忍校学生们最喜欢的环节。

少年人好动几乎是天性，而掌握着查克拉这种超凡力量的人更是如此。

虽说是少年，但这些家伙各个力量都比没有查克拉的平民要强。

“我来！上野老师，我第一个来！”

“我我我！老师，我！”

“都给我让开！本大爷要第一个上！”

一群还没有到上野信肚脐高的小萝卜争先恐后的抢着来，让上野信有些头疼。

每回都是这样，这些小萝卜们出风头的欲望实在让人难以招架。

“都别吵，我按照名册来喊，喊到名字的出列！”

“野间一郎，对阵上杉信次。”

……

被叫到名字的小萝卜一个个兴奋的大打出手。

但还是刚刚进入忍者学校学习的他们，打出来的效果还是让叶尘不堪入目。

男孩勒脖子，女孩抓头发。

跟前世叶尘读小学时候的打架方式几乎没有任何差别。

唯一的差别可能就是这些小家伙一拳的力量打在成年人肚子上可能给成年人打得内出血吧。

终于，上野信喊出了叶尘的名字：

“叶尘，对阵。”

“宇智波鼬！”

叶尘目光一亮！

自从昨天得到系统奖励之后，叶尘就摩拳擦掌的想跟小傲娇打一场。

没想到今天就真的遇上了。

另一边，宇智波鼬脸上露出一丝的为难，他不太愿意跟叶尘对练。

一方面叶尘之前太弱了，虽然叶尘学习和锻炼都非常刻苦，拥有着远超这个年龄的学生坚持和毅力。

但他一没有血继限界，二没有家族秘术，更重要的是没有身为忍者的长辈悉心教导。

自然跟这些出身忍族的同学比不了，常年排在倒数。

另一方面宇智波鼬心里把叶尘当做朋友，也知道叶尘表面上嘻嘻哈哈，其实自尊心非常强，担心对叶尘造成打击。

慢吞吞的宇智波鼬走到叶尘面前，在上野信的指挥下结了对立之印，心里还想着怎么偷偷放水，却没想到听见叶尘一脸认真的说道：

“拿出你的全力吧，不然你今天可就要输给我了，鼬。”

“什么？”

宇智波鼬有那么一瞬间没有反应过来，他没想到叶尘居然能这么自信的说出这种话来。

“来咯！”

唰！

随着叶尘的话音刚落，宇智波鼬敏锐的听见一阵急促的风声。

他攻过来了！

宇智波鼬心里浮现了这个想法，刚刚要做出反应格挡。

砰！

一记重拳，打在了宇智波鼬粉嫩的小脸上，把这个傲娇的小萝卜打飞数米，才倒在地上。

他怎么这么快？

一个大大的疑问，出现在了宇智波鼬的心底。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十六章 第二次答题测试，到来！

时间转眼过去了三个月。

自从上一次叶尘在对练中秒杀宇智波鼬之后。

叶尘在忍者学校里的地位大涨。

同学，老师，都不再是因为叶尘性格温和善于交往而喜欢他。

转而因为叶尘表现出来的力量和潜力，开始重视叶尘。

甚至宇智波富丘还因为大儿子惨败在叶尘手下，偷偷摸摸来忍者学校看了一次。

对于外界的关注，叶尘丝毫不放在眼里。

因为他知道，只要系统存在，自己就能不断的变强，强的超乎他们的想象！

甚至即使遭到危险，也可以躲进答题空间里。

在答题空间内，叶尘就是无敌的存在！

另一边，宇智波鼬虽然对自己轻易的输给了叶尘有些茫然无措。

也会因为父亲宇智波富丘失望的眼神感到自责。

但却没有因此改变对叶尘的态度，甚至开始愿意跟叶尘一起训练。

宇智波家的小天才，有着一颗不服输的强者之心。

也有着不会因为别人比自己强就心生嫉妒的理智。

……

火影办公室中，四代目火影波风水门带着奈良鹿久，旗木卡卡西，三代目火影猿飞日斩，水户门炎，转寝小春，归来的自来也，纲手一起等待着。

上一次答题完，波风水门在仔细考虑过后，还是把这个秘密告诉了猿飞日斩等人。

也在寄给自来也和纲手的信中，催促他们赶紧回村。

等他们回到木叶村后，将事情和盘托出。

理所当然的，除了亲身经历的波风水门三人外。

其他的人下意识的认为波风水门三人是被幻术迷惑了，甚至还想找山中一族的忍者去查看波风水门等人的记忆。

直到波风水门郑重其事的保证了他亲眼所见的真实性，其余人才将信将疑。

最终决定一起来看看这个所谓的答题空间，眼见为实。

“怎么还没来？不是说三个月之前就是这个时间吗？”

“那个家伙不会是骗你们的吧？告诉你们三个月之后再来一次，自己却躲在家里睡大觉什么的。”

白发的自来也抱着双臂倚靠在墙上，百无聊赖的打着哈欠，眼泪都流了下来。

“自来也闭嘴！好好等着就是了。”

纲手白了自来也一眼，转过头去问守在波风水门身边的旗木卡卡西：

“旗木家的小子，手怎么样了？”

自从上次被催促回到村子，纲手就为旗木卡卡西做了手术，将他手臂重新接驳，神经也全部接好，让旗木卡卡西的手臂得以完整的保留下来。

经过这段时间的修养和恢复，旗木卡卡西的手臂终于变得跟之前一般无二。

他脸上露出感激的微笑，点头道：

“感谢纲手大人的关心，已经好了。”

唰！

正在他们闲聊时，一道耀眼的光团突然出现。

其后，这团蓝光猛地爆开，朝四周扩散。

一眨眼的功夫，在所有人来不及做出反应的时间内，就形成一个圆形的结界，将他们包裹在其中。

“这就是你们所说打答题空间吗？”

猿飞日斩下意识的用手触摸将他们笼罩的蓝色结界，惊呼出声：

“果然很神奇。”

“这是什么属性的结界？怎么完全看不出来？”

自来也大大咧咧的上下打量，手摩擦着下巴，一脸疑惑的问道。

“你这种白痴当然什么都看不出来。”

纲手看到自来也傻乎乎的样子忍不住刺了他一句。

自来也挠了挠头，也不敢顶嘴，讪讪的笑着。

此时，一道冷漠的声音响起：

“欢迎再次光临答题空间。”

蓦然一黑，然后一点金光闪现。

接着金光由小变大，变作一个巨型的光幕，将办公室的一面墙壁完全覆盖。

依旧是熟悉的宫殿，叶尘已经坐在那里，静静的看着他们。

值得一提的是，系统给叶尘布下的伪装，完美到没有一丝一毫的漏洞。

在场强如‘忍雄’猿飞日斩，‘蛤蟆仙人’自来也，‘木叶公主’纲手姬。

都没有看出一丝不对劲的地方。

三人对视一眼，都觉得叶尘透露出的气息神秘而又强大。

不同于他们这些第一次见到叶尘的人。

经历过一次答题的波风水门，奈良鹿久，旗木卡卡西都十分恭敬的微微鞠躬，开口道：

“见过阁下（大人）。”

阁下是波风水门叫的，他毕竟是火影，能让他叫大人的人整个忍界都没有多少。

其他奈良鹿久和旗木卡卡西，都下意识的将叶尘视为一位无比强大的前辈忍者，自然态度非常的恭敬。

见到这三人这么主动的行礼。

其他猿飞日斩，自来也等人也都只好跟着点点头，向叶尘问了一声好。

表面上古井无波，叶尘内心里却是升起了一股装逼成功的爽感。

你看看，你看看！

三代目火影！火影顾问！蛤蟆仙人！木叶公主！

都得主动给我低头！

对于波风水门擅自带了猿飞日斩五个没有参加第一次答题的人进入答题空间。

叶尘没有任何表示，这倒让众人松了一口气。

毕竟越多的人参与，能够造成的改变剧情的效果就越明显。

既然系统没有反对，叶尘当然也不会主动开口。

微微一笑，叶尘淡然的挥手说道：

“不必多礼！”

“既然是第二次见面，那我就不再讲解太多，又不懂的去问他们。”

他们指的是经历过一次答题的波风水门三人。

说完，叶尘大手一挥。

画面上凝聚出无数光点，这些光点组合在一起，形成了三段让波风水门等人熟悉的文字。

【人物榜】

【势力榜】

【事件榜】

“还是老规矩，从三个榜单上挑选一个人物、势力、事件来进行答题。”

叶尘平淡的说道。

波风水门微微点头，仔细查看起了三个榜单。

上一次由于太过惊奇，波风水门并没有过于仔细的去研究这个榜单。

如今答题空间已经证明了其真实性，那么这三个榜单所代表的的价值，就愈发凸显！

第一次见到三个榜单的猿飞日斩，水户门炎，转寝小春，自来也和纲手睁大着眼睛，惊奇的观察着榜单。

他们虽然已经在波风水门等人的口中听说过了，但当面见到，还是感觉十分神奇。

小小三张榜单，居然把整个忍界涵盖其中！？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十七章 事件！宇智波灭族！

“自来也，你排的好靠后啊，怎么那么多人在你前面呢？”

纲手看了看人物榜，笑着嘲讽自来也。

那边自来也也不觉得羞愧，反倒仰头大笑：

“哈哈哈，我能跟这么多威震忍界赫赫有名的前辈排在一个榜单里就满足了。”

“纲手你还在我后面呢，怎么好意思笑我？”

这作死的话果然引得纲手不满，一记铁拳砸在了自来也的肚子上。

自来也隔夜饭都差点吐出来，脸色都青了。

人物榜上所写的名字，都是各个忍界战力天花板级人物巅峰时期的战力，自然不会有转寝小春和水户门炎两个人存在。

这两人虽然跟猿飞日斩同样作为二代目火影千手扉间的学生。

但从实力上来说，差了猿飞日斩好几个等级。

猿飞日斩虽然恬不知耻的号称最强火影，但确实是有两把刷子的，全属性忍术，对五行遁术的掌握无人能出其右。

水户门炎两人，充其量也就是精英上忍级别。

在一众上榜的大佬中间，两人头都抬不起来。

“咦，这个漩涡鸣人是谁？”

“我怎么从来没有听说过这个名字。”

突然，猿飞日斩出声，疑惑的问道。

猿飞日斩作为千手柱间时代走过来的老人，在涡潮村鼎盛时期就曾经亲自去过涡潮村，对那里的漩涡一族也有一定的了解。

但他却从来没有听说过漩涡鸣人这个名字。

要知道，能够排到人物榜这么靠前的位置，而且硬压了忍者之神——千手柱间一头，这个漩涡鸣人的实力可想而知！

“居然比柱间大人还要强吗？”

“还有那个宇智波佐助！难不成是宇智波斑的先辈？”

水户门炎也跟着发问。

千手扉间的弟子，对宇智波这个姓氏，不是一般的敏感。

听到这个问题，波风水门下意识的笑了起来，看向了自来也。

他突然的笑让自来也摸不着头脑，疑惑地问道：

“水门你看着我笑干什么，这个旋涡鸣人跟我有什么关系吗？”

这话一说出口，其他人也都跟着看向了波风水门。

“哈哈哈，确实有关系，关系还不小呢。”

波风水门笑着回了自来也一句，然后转头对猿飞日斩回答道：

“宇智波佐助我不知道是哪位，但漩涡鸣人的话。”

“是我即将出生的孩子。”

这话一出，惊得众人目瞪口呆！

“漩涡玖辛奈肚子里的孩子，未来会成为比柱间大人还要强大的忍者吗？”

水户门炎不敢相信的自言自语。

“这也是你们在答题空间得到的信息吗？为什么之前没有说过？”

转寝小春仅仅抿着嘴唇，质疑道。

听到转寝小春质疑的问话，旗木卡卡西脸色一僵。

奈良鹿久也不动声色的撇了这个老太婆一眼，眼中闪过隐晦的不屑。

什么事都要告诉你？你是火影还是水门是火影？

怎么脸那么大呢？

猿飞日斩听到转寝小春带着情绪的问话，也觉得不合适，板着脸就要说话，却被波风水门抢过话头：

“关于鸣人这个孩子，他的名字，不正是出自自来也老师您的著作吗？”

波风水门丝毫没有理会转寝小春的问话，直接把她当成了空气。

老太婆虽然开口就知道说错了话，但看到波风水门的态度，还是一阵气苦。

转寝小春心里升起的恼怒不谈，那边自来也错愕的回道：

“哦，你是说《坚毅忍转》？”

“没错。”

“哈哈哈，果然不愧是我白发童子自来也大人，起的名字就是这么的高级！”

自来也开心的大笑。

然后被看他不顺眼的纲手一拳锤倒。

笑闹过后，猿飞日斩眼睛里闪烁着复杂的光芒，缓缓开口说道：

“那么，就看看鸣人怎么样？”

“对于这个孩子能成为比柱间大人还强大的忍者，老夫也很好奇呢。”

从目前的情况来看，已知距离当前的时间线最近的，最紧迫的事件‘九尾之夜’已经被众人知晓，相关的安排已经做到万无一失。

宇智波带土不来则已，如果敢来，木叶众人必定能让他有来无回。

所以猿飞日斩才有想法想看看波风水门那个即将出生的孩子，那个成为九尾人柱力的漩涡鸣人，究竟是个怎么样的人。

“我同意哦！我也很感兴趣！”

自来也连忙开口附和道，他确实非常感兴趣。

“哈哈，我也很想看看那个孩子会经历怎样的生活呢。”

波风水门开心的哈哈大笑，他完全不在意自己的名字排在儿子之下。

反倒为自己生出的孩子，能够成为那么了不起的忍者而感到十分的自豪。

不过他却出人意料的拒绝了查看‘漩涡鸣人’的提议。

反而开口说道：

“不过，鸣人这个孩子现在离出生都还有好长一段时间呢。”

“他的事情可以到以后慢慢去看，我现在最感兴趣的，是‘宇智波灭族’这个事件。”

“到底发生了什么事，会导致宇智波一族灭族呢？实在太让人难以置信了。”

波风水门的话，也引起了其他人的兴趣。

说的没错啊。

作为从战国时代就兴盛不衰的豪门望族。

宇智波一族几乎可以说每个时代都站在了忍界的顶点，能够与之抗衡的就只有千手一族。

其他忍族根本没有与之相争的能力。

然而，这么强大的忍族，居然会被灭族？

究竟是什么样的敌人，才能够毁灭这样恐怖的一族呢？

“说的有道理，老夫也很想看看呢。”

“毕竟，宇智波一族也是村子里重要的一部分，他们灭族，恐怕也会对村子造成很大的影响。”

猿飞日斩吐出一口浓烟，点点头道：

“说不定，也能在宇智波一族的事件当中，看到村子遇到的问题，也好早做准备。”

水户门炎与转寝小春也都点头。

“哎呀呀，那就听你们的好了，真是的。”

自来也无奈的摆摆手，也只能少数服从多数了。

波风水门笑着点点头，然后对奈良鹿久示意道：

“鹿久，这次也辛苦你了。”

“大人们面前，哪里谈得上辛苦。”

奈良鹿久微笑摆手，随机顿了顿，收敛了笑容，对叶尘说道：

“这位大人，我要选择事件榜‘宇智波灭族’！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十八章 志村团藏，永远的锅影！

从刚开开始，叶尘就跟雕塑一样，沉默的看着木叶众高层的反应。

你别说，看这群原著中大名鼎鼎的剧情人物在面前交谈，还真的挺有意思的。

反正叶尘看的是津津有味。

直到猿飞日斩提议要看‘宇智波灭族’的时候，叶尘更是在心里乐出了花！

你也老不死的老银币，你还以为‘宇智波灭族’跟你没关系呢？

叶尘心里偷偷的笑着，脸上不动声色的平淡点头，开口说道：

“既然如此，那么我宣布，第二次忍界答题测试，正式开始！”

“特别提醒：本次是第二次答题测试，不同于第一次答题测试对答题者优待取消惩罚。”

“此次答题开始，将执行惩罚。”

“每答错一题，答题空间中随机抽取一人，抹除他的一项能力。”

“包括但不限于：忍术，体术，幻术，血继限界等。”

“准备好了吗？”

闻言，火影办公室内的木叶高层们并没有惊讶，反倒是松了一口气的模样。

原来，第一次答题测试时，奈良鹿久就试探得到了第二次开始就会有惩罚的情报。

众人得知这个情报后，还以为会是什么残酷的惩罚。

却没想到只是这种小惩罚。

忍术、体术、幻术没了可以练。

最多只是旗木卡卡西的写轮眼没了会有点可惜，但完全在承受范围之内。

众人互相对视，都点点头，奈良鹿久开口说道：

“我们准备好了，请大人出题！”

画面一变，组成三个榜单的光点被虚无的力量打散，开始重组。

然后在画面上凝聚出了一行全新的文字：

【题目一：外号为‘瞬身止水’的宇智波止水，因错信他人而遭到背叛，万念俱灰之下跳河自杀。】

【请问：背叛宇智波止水的人，是谁？】

答案a：猿飞日斩

答案b：志村团藏

答案c：宇智波富丘

答案d：波风水门

“宇智波止水？是镜的那个后人吗？”

看到宇智波止水的名字，猿飞日斩脑中浮现出一张稚嫩的脸。

那是一个与众不同的宇智波族人，性格与他的先辈宇智波镜非常相似。

爱好和平，打从心底认同‘火之意志’，跟那些笃信宇智波血统优异，看不起村中其他人的族人截然不同。

“应该就是他，我还见过这小子几次，是个非常不错的苗子。”

水户门炎点头附和，努力的在脑海中回想跟宇智波止水有关的画面。

宇智波止水的名声其实早就开始在木叶村中流传了。

很多忍者都听说过宇智波一族‘天才忍者’的名号。

要说新生代中最有天赋的忍者，整个木叶村无出其右。

所以在场的人中，除了常年在村外的自来也和纲手，都听说过这个名字。

“但这个题目，错信某个人，然后被背叛，投河自尽。”

自来也摸了摸下巴，疑惑的问道：

“怎么看也不是个好人吧，老头子，水门。”

“答案上可是有你们的名字呢，你们不说点什么吗？”

自来也不过脑子的话引得猿飞日斩老脸一僵。

老火影脸色铁青，大声怒斥道：

“混账！老夫从来没有背叛过任何人！以前没有，以后更加没有！”

猿飞日斩快被这个不孝徒弟气死了。

不说他猿飞日斩平生确实没有背叛过同伴，即使真的可能做出这种事情，那也是你作为徒弟能在大庭广众之下揭短的吗？

师父还要不要面子的？

波风水门倒是没有生气，轻轻一笑：

“老师，我觉得应该不是我。”

他话语中带着强烈的自信，对自己为人行事的底线非常有把握，觉得自己绝不会做出背叛的事情：

“从题目中看，宇智波止水信任了某个人，但却被这个人背叛。”

“从我的角度来说，如果他全心全意的信任我，任何问题都可以商量着解决，绝对不会走到背叛，乃至兵戎相见将其逼死的地步。”

对两人的回答，自来也心底还是很相信的。

刚才脱口而出的话，只是看到题目和答案中有两人的名字，下意识的问了一嘴。

他也不相信自己的老师和弟子，会是这样的人。

“白痴。”

纲手白了自来也一眼，对这个脑子缺根筋的同伴实在无力。

而自来也也只能挠着头傻笑。

但转寝小春脸色有些不好看，她犹犹豫豫的看了猿飞日斩一眼，在后者疑惑的眼神中，吞吞吐吐的说道：

“我上次听说，团藏在谋划把宇智波止水带进根部。”

好家伙！

内鬼找到了！

听完转寝小春的话，猿飞日斩脸色一变，继而露出无奈的神情。

在看到题目的时候，他下意识的就排除了自己和波风水门两个答案。

而剩下的志村团藏和宇智波富丘之间。

他更愿意相信是宇智波富丘做出了这种事情。

毕竟不管怎么说，宇智波富丘是宇智波一族的族长。

宇智波止水信任宇智波富丘也是理所当然的事情。

最后被背叛，投河身死。

也只能说是遇人不淑，宇智波富丘的锅。

却没想到，转寝小春一张口，就把这口黑锅，严严实实的扣在了志村团藏这个老家伙身上。

而且这个名字一出来，大家都觉得，没毛病。

他志村团藏就是这样的人，什么龌龊事都能干的出来。

“团藏这个家伙，还真是让人恶心呢。”

纲手在木叶的地位特殊，什么话都敢说。

此时她也根本不在乎在场三个志村团藏老同学的心情，直接张口就讽刺。

毕竟在她的印象里，志村团藏就是个躲在下水道里的臭虫，正事干不了只会恶心人。

所以纲手一向都不待见自家二爷爷的这个弟子。

“也不能这么说，也许是有什么苦衷呢。”

水户门炎口不对心的反驳。

看他脸上犹豫的样子，恐怕这番话连他自己都是不相信的。

毕竟志村团藏的人品，作为老同学老搭档的他们，当然十分清楚。

“那就选志村团藏吧，鹿久你去回答。”

波风水门见状，也是直接开口说道。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第二十九章 团藏的锅，跟我三代有什么关系？

“大人，我的答案是：志村团藏。”

奈良鹿久得到波风水门的命令，对叶尘回答道。

这题他奈良鹿久并没有出力。

是因为对宇智波止水这个名字，奈良鹿久就只是耳闻而已。

不了解的情况下，奈良鹿久也不会胡乱的给出不靠谱的猜测，这也是他被波风水门看中的地方。

足够的谨慎，才能够坐稳火影首席智囊的地位。

叶尘微笑着点头：

“恭喜，回答正确。”

“顺便给你们一个特别的奖励，第二次答题测试中，每答对一道题，都可以查看答案画面。”

“这也是专门为你们制作的奖励。”

从上一次答题，波风水门要求查看‘九尾之乱’全部信息之后。

叶尘就在答题系统中申请了这部分功能的常态化。

要不然每次答题者都选择要去看资料信息的话，奖励还送不送了？

为了更好更快的搅乱火影的剧情线，叶尘特意的将这个功能弄了出来。

“是吗？感谢大人的慷慨。”

奈良鹿久眼睛一亮，恭敬地鞠躬答谢道。

波风水门等人也都行了一礼。

他们非常理解叶尘所说的这个奖励，究竟是有什么样的价值。

简单的对比一下就可以了！

上一次答题的最终奖励，明明可以用来兑换死者复活，超级武力和无尽财富这样的奖励。

却被波风水门等人用来兑换了‘九尾之乱’的资料信息。

显而易见这些忍者，对于情报的看重。

“不用谢，请看画面吧，这是关于‘宇智波止水’之死的全部信息。”

叶尘大度的摆摆手，组成文字的光点散去，光屏中出现新的画面。

【画面中，猿飞日斩和志村团藏席地而坐。

“今晚宇智波又有集会，他们的政变愈演愈烈，我们要先下手为强！猴子！。”

志村团藏语气不满的说道。

“我会扼杀这个萌芽。”

猿飞日斩抽了一口烟，信誓旦旦的说道，接着补充道：

“止水会参加集会，如果宇智波富岳要谋划政变，止水便会使用别天神阻止。”

这时候，黑暗中走出一个身影，宇智波止水也走了进来，表达了自己态度：

“我会阻止富丘族长和族人们的，必要时刻，我会用别天神控制富丘族长！”

“光一个富岳改变是不能改变整个宇智波的态度的！”

志村团藏依旧不同意这个计划，他的表情阴冷，说出的话也如冰一样。

“如果对方愿意改变，那我们村子也可以进行改变，我们应该改变对宇智波一族的偏见。”猿飞日斩坚持道。】

宇智波一族要政变！？

突如其来的消息，砸的火影办公室中的众人晕头转向。

众人面面相觑，都有些不敢相信眼前的画面。

奈良鹿久深深地皱眉，脑中快速的思考。

宇智波一族历来与火影一系离心离德，有着很大的鸿沟在其中。

但从来没有人会想到，作为木叶创始两族之一的宇智波，会有政变的想法。

即使经过二代目千手扉间，三代目猿飞日斩两代火影明里暗里的打压和控制。

宇智波一族在该卖命的时候，还是愿意为木叶卖命，上战场。

这也是因为，宇智波一族是木叶的既得利益阶层。

控制着木叶警备部的宇智波一族，本身就是木叶的掌控者之一。

怎么会有人造自己的反呢？

这其中必然有着重要的推动力！推动着宇智波一族产生政变的想法！

奈良鹿久心中笃定，抬头看了波风水门一眼，然后凑到后者身边，小声的说给波风水门听。

“我说，奈良家的小子，有什么是不能说出来大家一起听的？”

自来也对木叶也是很有归属感的，面对宇智波一族政变这样大的消息，他虽然自己搞不明白原因，但也十分想要知道。

此时见到奈良鹿久跟波风水门偷偷的说话，自来也连忙开口问道。

“白痴！你是火影吗？”

纲手一拳又给自来也放倒了，狠狠的说道。

波风水门作为现任火影，奈良鹿为身为他的属下，有什么机密只告诉火影一个人，本来就是无可指摘的事情。

大家不想面子上过不去，当做没看见就是了，自来也这个蠢货却跳了出来。

没看到猿飞日斩，水户门炎，转寝小春三个老东西围在一起交头接耳吗？

“哈哈哈，没事的。”

波风水门笑着摆摆手，对奈良鹿久说道：

“鹿久，这里没有外人，把你的猜测说出来吧。”

奈良鹿久无奈的看了波风水门一眼，对自家火影的性格也是无从吐槽。

“各位大人，我刚才看到画面的时候，产生了一个念头。”

奈良鹿久虽然觉得这话当着所有人面说出来不太好，但是既然波风水门都让他直接说了，作为下属的奈良鹿久，也没有可以违抗的余地：

“从画面中看，三代目大人和志村团藏的年龄，比现在要老上不少。”

“所以可以推断，画面中发生的事情，是很久之后。”

“而根据答题空间展示的‘事件榜’来看，‘宇智波灭族’事件，是排在‘九尾之乱’后面的。”

“也就是说，‘宇智波灭族’事件发生的时候，四代目大人已经牺牲了。”

说到这里，所有人下意识的看向波风水门，但这个金毛却一脸不在意的样子，笑得十分灿烂，让众人只觉得闹心。

奈良鹿久接着说道：

“从展示出的画面来推断，四代目火影大人牺牲之后，村子里并没有选出第五代火影。”

说到这里，他看了看自来也和纲手。

这两人也都心领神会的一个转头，一个看天，完全不理会。

“三代目火影大人重新成为火影。”

“而导致‘宇智波灭族’事件爆发的，应该就在三代目火影大人身上。”

这话引来两个火影顾问的不满。

“你说话是要负责任的，你没看到是团藏在催促日斩动手，但是日斩却一直想要保护宇智波一族吗？”

水户门炎反驳道。

“没错，日斩他当火影当了几十年，宇智波一族都没发生事故，怎么能怪罪到日斩的身上？”

转寝小春也是赶紧给猿飞日斩洗地。

这两人的地位是跟猿飞日斩绑在一起的，所以洗地最勤快。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十章 宇智波止水之死！

面对两个火影顾问的质问，奈良鹿久不慌不忙，非常冷静的继续说道：

“我的意思是，三代目火影大人对志村团藏的纵容。”

“从画面中可以得知，志村团藏他秉持这二代目大人所传下的对宇智波一族偏见的理念，处处针对宇智波一族，为此不惜挑起村子的内战。”

“而三代目火影大人的问题就是，没有去制止志村团藏，使得这个家伙不断的做出损害村子利益的事情。”

奈良鹿久的话，像是一把利剑刺穿了猿飞日斩的心口，让老猴子哑口无言。

对志村团藏的纵容，几乎是猿飞日斩最大的污点。

而所有在村子里有一定地位一定能量的人，都知道这件事情。

志村团藏一屁股的屎。

分裂暗部，玩自己的地下王国。

强抢各大忍族的族人，洗脑后下咒印，给自己卖命做脏活。

玩弄阴谋权术，给村子树敌无数。

一心想当火影，为此引导舆论干掉了最有希望成为四代目火影的旗木朔茂。

这些不都是志村团藏的黑历史吗？

而犯下了如此多的罪行，却能够一直逍遥法外。

甚至依旧维持着自己的地下王国不倒，他志村团藏考得是谁？

不就是你三代目火影猿飞日斩吗？

哪天猿飞日斩嗝屁了，只要有人带头，志村团藏立马就得被各大忍族撕成碎片。

“我的结论就是如此。”

“宇智波一族的政变，乃至‘宇智波灭族’，一定都跟志村团藏有着扯不开的关系。”

“而导致这一切事件发生的根源，就是三代目火影大人你了。”

奈良鹿久算是豁出去了，既然四代目火影波风水门支持他，让他把这个猜测公之于众，把掩埋在地底的丑陋抛在阳光之下。

那他奈良鹿久又有什么可畏惧的呢？

天塌下来也有波风水门顶着不是？

“志村团藏他……”

自来也紧紧的皱眉，他跟志村团藏接触的很少，但也打心底的讨厌这个家伙。

而猿飞日斩沉默不语，像是默认了奈良鹿久的话。

这样的情况更是让自来也不满。

“老头子.……”

“闭嘴。”

自来也刚一张嘴，就被纲手打断。

千手的公主面色沉静，看都没有看猿飞日斩一眼。

【画面继续，离木叶村不远的一个地下基地门前，站着两个身影。】

【其一是宇智波止水，另外一个人赫然就是志村团藏。】

【“团藏大人，集会时间马上到了，您有什么事的话，等这次事情结束后再说吧。”宇智波止水略微着急的说道。

“如果你对宇智波富岳施展幻术之后，宇智波一族的人却还是执意要进行政变，你会怎么办？”志村团藏冷冷的问道。

“放心吧团藏大人，我已经做好准备了。”

宇智波止水脸色沉静，坚定的说道：

“如果还有人执意要做这种愚蠢的行为，我会给他们一个终结的。”

“即使是杀死了一批想要政变的族人，那还有更多潜藏起来的，对村子不满的宇智波，你觉得应该怎么办？”志村团藏阴着脸问道。

“可是.……”宇智波止水不知道如何回答。

“只要宇智波存在一天，村子对宇智波的提防就一天不会消除，你觉得你能改变吗？”

志村团藏冷冷的问道。

“火影大人答应我了一定会改变。”

“如果不能呢？”

“到那时候你也会对我使用别天神吗？”

就在宇智波止水被被志村团藏刁难住的时候。

志村团藏直接伸手朝着宇智波止水的右眼扣去，僵尸一样的老脸上露出得意的笑容：“你的写轮眼我收下了！”】

【嗡的一声！志村团藏却被宇智波止水用幻术定住。

但下一秒志村团藏却忽然出现在宇智波止水面前。

在宇智波止水来不及反应之前，顺手摘走了之水的右眼。然后按在了自己的右眼上，而原来的那个写轮眼已经失明变白。

“剩下的那一个也给我吧！”志村团藏贪婪地说道。】

“这个家伙！竟然敢对村子里的忍者出手！”

自来也都惊呆了。

题目上说的背叛，没想到居然是这么个背叛法。

直接在商量的时候用言语干扰，趁对方沉思的时候突然下手抠眼睛。

只能说不愧是你啊，志村团藏。

“这个混蛋！果然是他在搞鬼！”

掉线许久的旗木卡卡西恨声说道。

对于之前志村团藏派人来木叶医院绑架他的事情，旗木卡卡西虽然迫于形势不能计较，也被下了禁口令。

但谁会在自己生命受到威胁之后，那么大度的丝毫不计较？

反正旗木卡卡西心里是给志村团藏记了一笔的。

在看到志村团藏又一次对村子里的同伴出手，还是亲自动手的时候，旗木卡卡西忍不住同仇敌忾起来。

“团藏！哎.……”

猿飞日斩连烟都不想抽了，低下头，整张脸上说不出的复杂。

没错，志村团藏很多的行为都是他猿飞日斩默许的。

志村团藏能走到今天这一步，成为根部首领，木叶的国中之国，都跟猿飞日斩的纵容脱不开关系。

但猿飞日斩却从没有默许志村团藏对村子里的同伴下手啊！

很多事情，都是志村团藏偷偷摸摸做的。

只是事发之后把锅甩给了猿飞日斩去背，大家都认为是猿飞日斩让他去做的。

却不知道的事情，有很多时候猿飞日斩看到情况也是一脸懵逼。

但只能含泪背锅。

此时看到真真切切的情景摆在面前，猿飞日斩不得不重新审视自己对于志村团藏的态度，倒是是不是真的有问题了。

“炎，小春。”

猿飞日斩突然小声开口，声音小的只有在他身边的水户门炎和转寝小春能够听见。

“我真的做错了吗？”

他苍老的声音听起来竟然有些哀怨。

水户门炎和转寝小春两人对视一眼，都不知道怎么接话。

你当然错了！

把权力交给我们多好。

我们保证不会做这些蠢事。

你让条狗去当根部首领，都能比志村团藏做得好。

两人心中腹诽，但表面上还是不知道该怎么接话，于是都默不作声，装没听见。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十一章 宇智波一族政变的原因？

抛开自我怀疑的猿飞日斩和心怀鬼胎的两个火影顾问不谈。

此时的波风水门，心中已经给志村团藏下了必杀令。

对于从小立志当火影，一心守护木叶村的波风水门来说。

志村团藏的所作所为，俱都是在挑战波风水门的底线。

打定主意之后，波风水门对奈良鹿久开口说道：

“鹿久，看下一题吧。”

“是！”

奈良鹿久点点头，对叶尘说道：

“大人，请出下一题吧。”

“好，那就请看第二题！”

叶尘摆摆手，组成画面的光点再次打散，凝聚后出现第二道题：

【题目二：以下选项中，不是宇智波一族政变的原因是？】

A：村民的仇视

B：火影一系的打压

C：志村团藏散布的谣言

D：其他忍村的催动

“应该是D吧，就宇智波那帮人，即使我也不喜欢他们，但他们确实不可能跟外村人勾结。”

看到题目的时候，自来也下意识的说出了自己的判断。

从他的角度来看，高傲的宇智波一族虽然跟村子不团结，但从未有过出卖村子的事情。

更别说勾结其他忍村，发动政变颠覆木叶这种阴谋。

怎么想都不可能跟宇智波一族联系到一起。

要知道，人家宇智波一族可是创建木叶的两大忍村之一。

谁会跟外人勾结一起毁掉自己家？

说完话的瞬间，自来也就有些后悔，偷偷摸摸的看了纲手一眼，随时准备挨打。

但奇怪的是，这次的纲手并没有反驳他，而是沉默的低下头。

“我也觉得应该是D，第一题的画面不是明摆着告诉我们，是村子高层在逼迫宇智波一族政变吗？”

旗木卡卡西此时也开口说道。

“混账小子！你的意思是说火影打压宇智波一族吗？”

此时火影办公室这么些人，水户门炎别的人不敢怼，你旗木卡卡西跳出来我还不敢怼吗？

但他的话，也已经默认了志村团藏散布谣言和村民仇视两项是确有其事。

“老夫从未打压宇智波一族，对村子里的忍族，老夫向来一视同仁。”

猿飞日斩勉强打起精神，给自己辩驳了一句。

“我不这么认为，三代火影大人。”

奈良鹿久出声说道。

“你有什么意见？鹿久。”

“你们猪鹿蝶三族，不是一直受到村子的优待吗？”

水户门炎和转寝小春立马开口。

“就事论事而已。”

奈良鹿久冷静的摇了摇头，全然不顾三个老家伙不好看的脸色，自顾自的说道：

“村子对宇智波一族的打压，由来己久。”

“至少从二代目火影千手扉间大人执政时期，就开始了。”

这句话引来在场三个千手扉间弟子的不满。

“你住嘴！你竟敢诋毁二代目大人！”

“鹿久，你说话注意一点！”

“扉间大人行事光明磊落，怎么可能做出打压村子同伴的事情！”

三个老家伙吹胡子瞪眼。

反倒正牌的千手族人，千手扉间的孙女千手纲手沉默不语，没有反驳。

“让鹿久把话说完吧。”

波风水门开口给自己的下属撑腰。

“我只说我知道的事情，请三位大人不要着急。”

奈良鹿久有了靠山，更加镇定，不慌不忙的接着开口说道。

“当年，初代目大人与宇智波斑决战于终结之谷。”

“临行前，宇智波斑曾要率领宇智波一族脱离木叶村，却被宇智波一族拒绝。”

“遭到背叛的宇智波斑其后被初代目大人击败，身死。”

“当然，第一次答题时我们得到了情报，宇智波斑并没有死去，而是苟延残喘几十年，酝酿着新的阴谋。”

奈良鹿久侃侃而谈。

“在那之后，初代目大人过几年也死了，二代目大人继承火影之位。”

“从那时起，就开始了打压宇智波一族的政策。”

“先是将木叶警备队交给宇智波一族担任，让宇智波一族成为基层执法者，正面跟村民冲突，承受村民的仇视。”

“接着把宇智波一族排除在高层权力之外，连二代目的弟子宇智波镜，也没有掌握火影大楼的任何权力。”

“长年累月的，宇智波一族被隔绝在火影一系之外，断绝了掌握村子大权的机会。”

“同时，木叶警备队的职责，让宇智波一族跟村民的关系势如水火，再无法融洽，自此愈加割裂。”

“这一切的原因，都是二代目大人想要达到的。”

“我听族内先辈们说，二代目大人认为，宇智波一族天生就是‘邪恶的一族’，赤.裸裸的表达了对宇智波一族的不满。”

“而这种思想，也被三代目大人这一代的火影及高层所继承，传承至今。”

奈良鹿久说到这里，看着面色铁青的猿飞日斩等人，笑道：

“我说的没错吧，三代目大人。”

“这又跟宇智波一族政变有什么关系？我们有逼迫他们政变吗？”

转寝小春干脆就开始狡辩起来。

“木叶警备队交给宇智波一族的时候，他们可是很开心的接受了，这是咎由自取！”

水户门炎冷冷的说道。

猿飞日斩老脸紧绷，冷漠的说道：

“扉间大人的意志，是警惕宇智波一族可能造成的可怕后果。”

“但却从未主动出手打击宇智波，老夫同样也是。”

奈良鹿久摇摇头，转而对波风水门问道：

“四代目大人，要把那个情报说出来吗？”

“你竟然还隐瞒着情报？”

“鹿久，你胆敢欺瞒村子高层，你是何居心？”

水户门炎和转寝小春怒不可遏，纷纷出言指责。

“我来说吧。”

“是我让鹿久隐瞒这个情报的。”

波风水门主动承担下责任，这下两个老家伙立马偃旗息鼓。

“先代大人，我隐瞒下这个消息，也是有原因的。”

面对脸色不好看的猿飞日斩，波风水门却很轻松的笑着说道。

“我们看到的‘九尾之乱’情报中，关于宇智波斑还活着，并蛊惑宇智波带土执行那个‘月之眼计划’的情报，已经告知了各位。”

“唯一隐瞒的一点是，宇智波带土，拥有万花筒写轮眼。”

“而万花筒写轮眼，就是控制九尾的关键。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十二章 另一个被洗脑的宇智波！

“你的意思是，怕我们因为宇智波的万花筒写轮眼能够控制九尾，产生对宇智波一族的警惕和提防吗？”

听完波风水门的话，猿飞日斩吐了一口烟，缓缓的问道。

“没错，不论是宇智波斑，还是宇智波带土，都跟村子里的宇智波一族没有关系。”

“我不希望仅仅因为一双眼睛，让宇智波一族跟村子产生更大的裂痕。”

波风水门严肃的说道。

“所以说，如果没有这个答题空间让你们看到接下来发生的事情。”

“‘九尾之乱’后，因为写轮眼，村子跟宇智波的冲突会更加严重。”

“是这样吗？”

猿飞日斩不愧是当了几十年火影的人，很轻松的就整理了思路，理解了波风水门的意思。

波风水门和奈良鹿久点点头，由后者站出来继续解释：

“没错，从看到宇智波一族政变这句话开始，我就想到了这个原因。”

“在那个画面中，四代目为了封印九尾而死，控制九尾的又是拥有万花筒写轮眼的宇智波。”

“再加上有志村团藏推波助澜，很难不让村子跟宇智波产生异心，从而导致宇智波一族政变。”

“我明白了。”

猿飞日斩点头，叹息了一声：

“果然哪里都有团藏这个家伙。”

“我承认我们的做法有问题了，你去答题吧。”

猿飞日斩这句话说出来，也就承认了火影一系对宇智波的打压是不合理的。

从政治妥协的角度上，也就是答应了之后不会再对宇智波出手，将这一部分的决策权，全都交给波风水门这些人来决定的意思。

我做错了，所以让你来做。

看到波风水门点头之后，奈良鹿久对叶尘开口说道：

“大人，我的答案是D。”

“恭喜你，回答正确。”

叶尘笑着开口说道。

作为一个旁观者，叶尘看戏看的十分开心。

有好几次他都忍不住想插话，但因为系统规则的阻碍没办法开口。

“来看这一次的画面吧。”

接下来，叶尘播放了一些宇智波一族中身为警备队的族人在执法过程中，跟村民和村中忍者发生冲突的画面。

无数次的冲突，再加上宇智波一族眼高于顶的性格，终于使得这个族群跟整个村子产生了巨大的裂痕，两方互相仇视。

逐渐演变成宇智波一族固守族地，再也不跟村民来往，自己玩儿自己的。

而借由这个矛盾，志村团藏也推波助澜，在村子中散播宇智波一族邪恶高傲的谣言，使得宇智波一族的形象跌至冰点。

整个画面播放的过程，猿飞日斩同水户门炎，转寝小春三人一言不发。

显然三人对这些事情早就烂熟于心，甚至有很大一部分是他们乐见其成的。

作为火影一系，村中最高权力的把持着。

一个不受约束，无法无天的宇智波一族，永远都是一颗定时炸弹。

不去好好约束的话，谁也不知道他们什么时候会爆炸。

这也是三人基于自身立场做出的判断。

“这么看来的话，宇智波一族确实也有自身的问题。”

波风水门开口说道：

“但更多的，还是双方之间的隔阂，使得两边互相不理解，最后演变成仇视。”

这一次的画面看下来，波风水门也是感慨良多。

他作为平民出身的忍者，父母很小的时候就去世了。

无依无靠的波风水门，自小就对大名鼎鼎的宇智波一族十分熟悉。

也亲眼见证过木叶警备队中宇智波族人的冷酷无情。

但从这么客观中立的角度去看待整个演变的过程，还是第一次。

所以也使得他得到了更加清楚的判断。

那就是说。

宇智波一族可以收为己用，但也要做出一定的约束。

更重要的，是解开村民的心结，让宇智波一族重新融入到木叶村中来。

“是啊，人们只有相互理解，才能保卫和平的种子。”

自来也也是感慨的叹息一声。

叶尘笑着看了看众人，开口问道：

“那么，接下来我要宣布第三道题目了，准备好了吗？”

“大人，已经准备好了。”

奈良鹿久恭敬的答道。

叶尘点点头，一挥手将画面散去，重新组成了第三道题。

【题目三：宇智波一族中，有两人不同于其他狂热的宇智波族人，反而一心向着木叶村，拼尽全力想要促成村子和家族的和解，其中一人是宇智波止水，另一人是谁？】

A：宇智波富丘

B：宇智波炎

C：宇智波左卫门

D：宇智波鼬

看完这个题目，波风水门感叹一声：

“竟然还有另外一个心向木叶的宇智波族人，会是富丘吗？”

波风水门第一个想到的，当然是宇智波富丘。

如果说要比宇智波一族中，谁跟火影一系的关系最好的话。

抛开那个还小的宇智波止水不算，宇智波富丘肯定是第一个了。

要知道，宇智波富丘跟身为火影的波风水门，可以说是通家之好。

两家人互相非常熟悉，经常在一起吃饭，聊天。

而宇智波富丘的存在，也是波风水门认为可以把宇智波一族纳入麾下的重要原因。

“为什么会这么说呢，宇智波富丘那个家伙，我印象里好像是个冷漠的人呢。”

自来也听到波风水门的话，疑惑的发问。

自来也在木叶待的时间很少，上一次近距离接触宇智波富丘，还是在第三次忍界大战的战场上，这位宇智波一族族长的实力和冷酷的作风，都让自来也印象深刻。

面对老师的疑问，波风水门笑着回答道：

“富丘其实是个很温柔的人呢。”

“我们两家经常见面，富丘和他的夫人，还有他的长子宇智波鼬，都是十分好相处的人。”

脑海中浮现出那个一脸酷酷的表情的宇智波鼬，波风水门不由轻笑。

“尤其是鼬君，虽然看上去非常淡漠，但内心却十分温柔，真希望我家鸣人以后也能长成像鼬君一样的男孩子。”

听到波风水门这句话，叶尘差点笑出声来。

宇智波鼬温柔？

你还想让漩涡鸣人成为宇智波鼬那样的人？

你也不怕漩涡鸣人也来一个屠灭全族？

也是，漩涡一族早就灭族了，可不就不怕吗？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十三章 富丘会是心向木叶的那个吗？

“这样啊，那这么说来的话，宇智波富丘确实是个不错的人选呢。”

自来也恍然大悟的点点头。

“那为什么不是那个叫宇智波鼬的呢？”

很久没有说话的纲手突然开口，这个金发双马尾的语气始终如一的冲。

或者说，这也是纲手姬别样的个人风格：

“按照水门你说的话，那个宇智波鼬不也是个很温柔的孩子吗？”

“啊，这个。”

波风水门挠挠头，露出不好意思的笑容：

“我没有考虑到呢，不过鼬君确实也很有可能就是了。”

这下，宇智波富丘和宇智波鼬这一对父子都十分有可能了。

波风水门一时间也无法分辨到底哪个可能性更大。

“宇智波炎和宇智波左卫门两个人，都排除在外了吗？”

水户门炎突然开口说道。

但可惜的是，刚才还聊的热乎的自来也，纲手，波风水门三个人，没有一个搭理他的。

老家伙胡子都白了，在这个场合说话居然被直接无视，心梗都差点犯了。

幸好跟他一条战壕里的同伴帮他缓解了尴尬，转寝小春赶紧搭话说道：

“宇智波炎是宇智波一族鹰派的长老，宇智波左卫门是警备队的部长。”

“这两人都是铁杆的鹰派，如果说政变的人选，这两人才有可能。”

在转寝小春的记忆里，宇智波炎和宇智波左卫门两个家伙，个顶个的该死。

一个整天窝在宇智波族地里，鼓吹什么宇智波的荣光，玩光荣独立那一套。

另一个率领的警备队几乎就成了木叶村一霸，整天惹是生非，制造摩擦。

要说这两人年过半百的死硬派突然转变立场心向木叶。

那不如说志村团藏幡然悔悟更让人相信一些。

“火影大人，我个人觉得，富丘族长，可能性不大。”

正在众人都在思考的时候，奈良鹿久突然开口道。

“哦？为什么？”

奈良鹿久一句话让所有人的目光都看向了他，不慌不忙的解释道：

“火影大人，如果按照事件榜里的时间线，‘九尾之乱’之后，你牺牲了。”

“那宇智波富丘，还会跟火影大楼靠近吗？”

一句话，让所有人茅塞顿开。

当然除了自来也。

这个老白毛看到其他人都露出恍然大悟的表情，而自己却完全没有领会到意思，顿时傻眼了。

想要跳出来发问，但又慑于纲手的铁拳，只能憋着。

他这番模样让纲手看的心里发笑。

见到同伴出糗，心情好转的纲手姬大发慈悲的给老白毛解释起来：

“鹿久那小子的意思是，火影大楼里，只有水门是愿意接受宇智波一族的。”

“如果水门死在了‘九尾之乱’，新上任的火影是什么态度，可就不知道了。”

说着，纲手的眼睛瞟了一旁默默抽烟的猿飞日斩一眼。

看的猿飞日斩那个别扭啊。

老火影现在心里憋气，怎么好像突然情况就不对了。

自己好好一个‘忍雄’，带领木叶打赢两次忍界大战的领袖，弟子们和蔼的老师，村民们尊敬的火影大人。

怎么一下就有点众叛亲离的感觉？

但纲手的话，也让猿飞日斩没办法反驳。

要知道，猿飞日斩当火影的几十年，一以贯之的政策就是打压，隔离宇智波一族。

怎么可能四代目死了以后，重登火影大位马上就转变态度，接受宇智波一族？

所以，这个锅，扣在他头上，一点毛病没有。

“鹿久你的意思是，因为我死了，所以富丘没有办法再向火影大楼靠拢，最终只能转变成鹰派？”

波风水门也理清了思路。

“会不会变成鹰派不知道，但富丘族长一定不是倡议和平的那个。”

“毕竟，刚才那个宇智波止水不是说了，会在关键时刻用别天神控制他吗？”

奈良鹿久说道。

虽然此时的众人还不知道别天神到底是个什么样的术。

但一听就知道是幻术。

在关键时间，心向木叶的宇智波止水要用幻术控制宇智波富丘。

那宇智波富丘是个什么立场，也可想而知了。

“对啊！我早就该想到了，宇智波富丘是政变派！”

自来也恍然大悟，一拍掌心，兴奋的喊道。

“闭嘴！这些我们早就知道了！”

纲手刚刚升起的一点好心情，又被这个老白毛搅坏了，含恨一拳，把老白毛打成了虾米。

“如果是这样的话，实在太可惜了。”

波风水门想到因为自己牺牲，导致宇智波一族失去最后跟木叶和解的机会，最终只能走向政变的道路，不由心声叹息。

“创建木叶的两大豪族之一的宇智波一族，最终跟木叶刀兵相向，不论结果如何，都是木叶巨大的损失。”

波风水门感叹道。

听到波风水门的话，所有人有意无意的用眼神去看猿飞日斩三人。

猿飞日斩三人也是有苦难言。

这种事情也没法辩驳。

难不成宇智波一族政变的结果跟他们三个没有关系吗？

村子打压，孤立宇智波一族，不是他们三个的主意吗？

但当时做下决断的三人，哪知道会尝到这种苦果呢？

“算了，答案应该就是鼬君了，鹿久去答题吧。”

“是！”

奈良鹿久也已经确认答案就是D宇智波鼬了，当下接到命令后，转头向叶尘开口答道：

“大人，我的答案是d：宇智波鼬。”

“恭喜你回答正确。”

叶尘笑着点头。

刚才这一通戏，看的叶尘心里直笑。

猿飞日斩三个人加上志村团藏，这一代千手扉间教出来的木叶蛀虫。

被一层层的扒皮，褪去正义的外衣以后，暴露出来的丑恶面貌。

终于被波风水门等人看得清清楚楚。

而就从这一刻起，猿飞日斩等人的正义性也就不复存在了。

之后猿飞日斩的每一个决定，每一个建议，在波风水门那里，都会斟酌一二。

就连他的两个弟子，自来也和纲手，也开始对这个老师失望了。

更别说还有一个心心念念要亲手干掉老猴子的大蛇丸在。

老猴子这一辈子，终于是走到灰暗的尽头了。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十四章 是谁屠杀了宇智波一族？

“接下来，请看第三题的画面。”

【画面中，幼小的宇智波鼬一脸平静的坐在门口，半个身子被门框挡住。】

【而在他面前的，是集会中的宇智波族人们。】

【“要我说，干脆直接杀进火影大楼，把三代目那个老东西宰掉！由我们宇智波一族接管木叶村！”有族人站起来大呼。

“还有志村团藏！那个阴险的混蛋，屡次针对我们宇智波，我恨不得把他挫骨扬灰！”

另一个族人提到志村团藏，脸色狰狞，语气阴狠。

“那村民呢？如果他们反抗怎么办？”

有族人提出问题，担忧杀光火影一系后，宇智波的统治不被村民接受。

“那就杀光他们！不接受光荣的宇智波，那就下地狱去吧！”

火光中，有族人的脸半隐没在阴影里，发出魔鬼的声音。】

【幼小的宇智波鼬面无表情，但双拳却攥的死死的，他抬眼望去，自家父亲严肃的盘坐在集会的守卫，一言不发，并没有阻止族人们激进的言语。】

画面看到这里，触目惊心，让火影大楼里的众人为之心惊。

“已经到这种地步了吗？这些家伙，还真是疯狂啊！”

自来也惊叹的说道。

“狂妄自大的家伙，全都该他们好好的教训一下！”

不管怎么说，千手也是木叶的创建者之一，纲手对木叶也有着很深的感情。

看到宇智波一族的人狂言要杀村民，她也忍不住怒了。

“看吧，宇智波一族果然是‘邪恶的一族’，真是疯狂的混蛋。”

宇智波一族疯狂的发言让水户门炎终于找回了一点信心，大声呵斥起来。

“扉间大人的判断果然没错，宇智波一族就该被严厉的管控住！”

转寝小春同样义正言辞的说道。

而猿飞日斩则有点学乖了，一言不发，只是默默的抽烟。

【画面继续，集会解散之后，族人们各自离开，父亲宇智波富丘也去小屋里跟长老们商议接下来的准备，宇智波鼬独子走在从南贺神社回家的路上。】

【“哟，这不是鼬吗？怎么这么晚还在外面。”

月光下，一个身影出现，正是暗部打扮的宇智波止水，刚下班回家。】

【“止水哥。”宇智波鼬满肚子的话，突然找到了倾诉的对象。

“族人们，他们.……”但一时间，却不知道从哪里开口。】

【哽咽着，宇智波鼬的泪水突然流了下来。

看到这个情况，宇智波止水的脸色变得铁青：

“是刚才又集会了吗？那些家伙，又说了很多不着边际的话吧？”】

【想想也知道，现在的宇智波一族的气氛古怪，几乎像一个炸药库，只要一点火星，马上就会引爆，宇智波止水十分清楚。

“别管他们了，鼬。”宇智波止水弯下腰，拍了拍宇智波鼬的肩膀，露出一个温暖的笑容：

“三代目大人他们会有办法的，只要有一丝希望，我们都会去努力做到。”

“让村子和家族和解，这是我的目标。”】

“是止水引导了鼬吗？真是个温柔的孩子啊。”

波风水门感叹道，他对宇智波止水这个孩子越来越有好感了。

心向木叶的宇智波一族，还有这这么温暖的内心。

“镜的后人，真是让我想起了镜那个家伙。”

水户门炎感叹道。

“真是啊，一模一样呢，镜当时也是笑得这么温暖。”

转寝小春则是回想起了当年他们一起在千手扉间麾下的日子。

【南贺川悬崖上，站着两人，其一是失去右眼的宇智波止水，另外一个则是宇智波鼬。】

【“鼬，宇智波的政变已经无法阻止，一旦木叶内战，其他村子必定趁虚而入。我本想使用别天神来阻止政变，却被志村团藏夺走右眼，他想用自己的方式来保护村子。”

“为了我的左眼不被他找到，我把它送给你。”

“我只能拜托你这个挚友了，保护好村子还有宇智波的名号吧！”

说完，宇智波止水摘下了自己的左眼，伸手递给宇智波鼬。】

【“接下来你打算怎么办？”宇智波鼬问道。

“要是我死了，局面应该会发生改变，遗书我已经写好了！”宇智波止水一步一步后退。

“等等！止水！”宇智波鼬紧张向前伸出手企图拉住止水。

“别阻止我，鼬。”

下一秒宇智波止水带着笑容跳下悬崖，就此了结了自己命运多舛的一生。】

“是在上一题那个画面之后吗？”

“团藏这个混蛋，真是不做好事啊！”

奈良鹿久心中暗自思索，立马把两段画面联系在了一起。

“可惜，就因为志村团藏！”

这个老不死的东西，毁掉了木叶的未来！

一个开了万花筒写轮眼的宇智波，对木叶村的重要性，比你一万个志村团藏绑在一起还要多！

波风水门看着画面，紧紧的皱着眉头，预感到接下来的画面，可能会出现巨大的变故。

猿飞日斩此时已经不想说话了，面无表情的看着画面，一口一口的抽着烟。

旗木卡卡西低着头，没有说话。

他回想着刚才看到的宇智波止水跳河前那解脱一般的笑容，忍不住联想到了那个被压在巨石之下，托付自己照顾野原琳的宇智波带土。

他身边的两个前顾问，也都沉默不语。

看到火影大楼的众人陷入再一次的沉思，叶尘只能拍拍手将众人惊醒：

“好了，第三题的画面播放完毕，接下来，请看第四道题。”

说着，叶尘一挥手，第四道题目出现。

【题目四：木叶五十四年，从战国流传下来，盛极一时的宇智波一族被灭，只剩下两个族人存活，是谁动的手？】

A：三代目火影猿飞日斩

B：根部首领志村团藏

C：宇智波鼬

D：宇智波带土

“带土？怎么会有他的名字！”

一直沉默不语的旗木卡卡西惊呼出声，只因看到了那个最熟悉的名字。

“带土吗？因为憎恨村子，所以干脆把自己出身的家族毁灭。”

“或者是觉得宇智波一族会成为执行‘月之眼计划’的阻碍？”

奈良鹿久心中思索。

“不，相比较前两个名字，带土的可能性并不大。”

奈良鹿久心中有了判断。

藏在暗中的宇智波带土，能够利用‘九尾之乱’打击一次木叶村。

但并不意味着，已经知道他的存在，并且有了防备的木叶，会那么简单的让他再次潜入村子，并且屠杀整个宇智波一族。

那可是宇智波一族！

怎么可能被一个人灭掉？

即使是村子所有的忍者一起动手，也要付出巨大的代价！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十五章 最强火影，你也配？

第四道题目一出，就吸引了火影大楼里所有人的目光。

从战国传承至今绵延不绝，代代都站在忍界顶点的豪门望族——宇智波一族。

最终走向了毁灭。

按照题目所说，最后只剩两个族人存活。

如果再加上宇智波带土的话，也才三个而已。

千年传承，一朝断绝。

猿飞日斩目光闪烁不定，他察觉到其他人的目光。

但此时他也是有苦难言。

他并不认为是自己亲自动手屠灭了宇智波一族。

但这个答题空间给出的所有信息，都把他定位在宇智波一族的对立面。

多多少少都对他产生了怀疑。

这让他没有办法辩解。

因为事实上他确实有过针对宇智波一族的政策和举措。

但不管怎么说，猿飞日斩还在场，其他人不论如何还是得尊重一下这位三代目火影。

没有当着面讨论他的可能性。

波风水门抱着双臂，看向这四个答案。

一眼扫过去，感觉除了宇智波鼬之外，其他三人都挺有可能性的。

有点难啊。

他把目光投向身旁的奈良鹿久，笑道：

“鹿久，这道题就交给你了，我真是一点头绪都没有呢。”

说是这么说，其实波风水门心里已经把志村团藏当做答案了。

谁让锅影的仇恨拉的那么好呢。

“是！火影大人。”

奈良鹿久点头称是。

沉思片刻后，他开口说道：

“答案A，暂时可以不做考虑。”

“三代目大人即使心中对宇智波一族有偏见，但如果说要亲自动手铲除宇智波一族，可能性还是太小了。”

听到奈良鹿久这话，猿飞日斩忍不住露出一丝笑意。

“好小子，没有枉费我这么多年来优待你们奈良一族，果然还是向着我的。”

猿飞日斩心里想着，美滋滋的抽起了烟袋。

但奈良鹿久下一句话，又让猿飞日斩一口烟呛了出来。

“而且最根本的原因是，三代目大人自从成为火影之后，几十年来经历两次忍界大战，还有各种小规模战斗，都没有出手的经历，此次恐怕也不例外。”

“即使他想要对宇智波一族动手，也会派手下去。”

这句话让所有人恍然大悟，跟着点头。

确实，在所有人的印象里。

自从猿飞日斩当上了火影，就再也没有跟人动过手。

忍界大战打得如火如荼，三忍，旗木朔茂，波风水门，甚至志村团藏都奔赴前线。

只有他坐镇在木叶。

而木叶实力强大，从未被人逼到绝境，身在村子里指挥的猿飞日斩自然十分安全。

那么久不动手，自然养成了惯性，能摇人儿当然会选择摇人儿。

这种情况下，猿飞日斩亲自动手屠杀宇智波一族，可能性就相应的很小。

“哈哈哈，也不能这么说吧，‘九尾之乱’里三代目大人不是出手了吗？”

波风水门笑着给猿飞日斩解围。

但他笑得太开心了，让猿飞日斩怀疑他是在嘲笑自己。

“仅仅是召唤通灵兽用金箍棒把九尾推出了木叶村而已。”

旗木卡卡西突然开口接话：

“如果当时三代目大人跟老师一起对付九尾的话，老师大概也不用死了吧。”

“毕竟三代目大人可是历代最强火影啊。”

旗木卡卡西感叹似的说道。

他是真切的觉得波风水门死在‘九尾之乱’里太冤了。

按照他的估算，如果当时两代火影一起出手的话，对付九尾肯定是没问题的。

即使不能杀死或者重新封印九尾。

但把九尾赶跑，等到村子召回在外的三忍之后，就能够轻松的做到。

自家老师也不用牺牲了。

旗木卡卡西正沉浸在自己的想法里，突然觉得如芒在背。

一睁眼，发现所有人都在盯着自己，目光诡异。

“怎，怎么了？”

旗木卡卡西摸不着头脑，被盯得全身发麻，颤抖着问道。

“你说，历代最强火影？”

纲手表情扭曲，脑门上青筋绽开。

“哈哈哈，老头子是历代最强火影吗？不会吧。”

自来也乐不可支的捧腹大笑。

水户门炎和转寝小春两人面面相觑，低着头假装自己啥也不知道。

“卡卡西，你这话是从哪里听来的？”

波风水门也笑着问道。

“是忍校的教科书吧？我听族内的小鬼们说过这个，教科书上写着，三代目是历代最强火影。”

奈良鹿久表情玩味，轻飘飘的说道。

“咳咳咳。”

猿飞日斩一口烟呛进了嗓子，弯下腰咳嗽半天，愣是不搭茬。

但纲手怎么可能就这么放过这个话题，她开口逼问：

“老头子，教科书是你编写的吧？你不是忍者学校校长吗？”

“借助教科书来给村子里新生代的年轻忍者，宣传自己是历代最强火影这种事。”

“你居然也能干得出来呢！”

纲手的话充满了嘲讽的意味。

这也是难免的，毕竟猿飞日斩这个所谓的历代最强火影名号。

对她这个千手一族的公主来说，简直就是最直接的挑衅。

你猿飞是历代最强火影，那把千手柱间放在那里？

忍界之神，终结战国时代的人，忍村制度的创始人，九大尾兽的支配者。

拥有者诸多名号的初代目火影千手柱间逝世以后，你这个后继者就是这么干的？

“咳咳，此事绝不是老夫干的！我可以发誓！”

猿飞日斩见纲手咄咄逼人，心里也知道今天这一遭是躲不掉的，只能硬着头皮保证。

事实上也确实不是他干的，毕竟他也没那个时间去编写忍者学校的教材。

只不过对编写教材的人做了一点暗示而已。

“最好不是你，不说大爷爷，二爷爷如果知道你做这种事，肯定也会很生气的。”

纲手冷笑一声。

如果身为猿飞日斩师父的二代目千手扉间得知自己这个徒弟居然恬不知耻的宣称自己是历代最强火影，恐怕在净土里都能蹦起来。

“好了纲手，给老头子一点面子吧，他都这么大岁数了。”

自来也看着猿飞日斩头都快低到地上去了，只能站出来打圆场。

“先看看到底要选谁吧，我觉得一定是团藏那个家伙没错了。”

自来也把话题转移到所有人最关注的问题上。

成功让猿飞日斩逃过一劫。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十六章 老夫绝不会对宇智波下手！

经过一番商议，众人最终还是决定选择志村团藏。

叶尘看着他们即将选择错误答案，心里着急。

但受迫于系统的规则，他也没办法阻止众人，或者暗中提示正确的答案。

只能看着奈良鹿久面对自己，恭敬地说道：

“大人，我选择答案b：志村团藏。”

奈良鹿久呀奈良鹿久，你不是火影首席智囊吗？你的智商到哪里去了？

你真是太让我失望了！

叶尘心中叹息，但也只能摇摇头说道：

“回答错误。”

“正确答案为c：宇智波鼬。”

叶尘公布的这个答案，出乎了所有人的预料！

从一开始出现四个答案的时候就没有人怀疑宇智波鼬。

全都把目光集中在了猿飞日斩和志村团藏身上。

只有旗木卡卡西怀疑了一下宇智波带土，但也只是有一点点嫌疑而已。

“竟然是那个小鬼？他居然有这么强大的实力？”

自来也惊叹的说道。

宇智波一族有着怎样令人恐惧的力量，作为木叶顶尖战力之一的自来也，十分清楚。

第二次忍界大战时自来也没参战，只能从战报消息里得知战况。

那个时候的宇智波一族，还有着宇智波镜居中调和。

跟村子的关系还算可以。

所以在战报中，也经常会写着宇智波一族的忍者，杀了多少要敌对忍者。

摧毁了哪些重要物资，占领了哪些战略地点。

那个时候的宇智波，能上战场的都是开了写轮眼的族人。

宇智波一族之所以强大，就在于每一个开了写轮眼的宇智波，都是上佳的战力。

从小听着宇智波威名长大的自来也，当然知道宇智波一族的恐怖之处。

而到了第三次忍界大战，当时的自来也已经成长了起来。

三忍的名号，就是在那一次战争中得来的。

虽然说是有些屈辱性的称号——三个打一个，被山椒鱼半藏碾压，最后送了他们三忍的称号。

但随着他们三忍战场上的活跃，三忍也从蔑称变成了尊称。

三战后期，自来也曾担任东线部队的总指挥。

麾下有不少宇智波一族的忍者，对于这些宇智波。

自来也只能说，真好用！

万万没有想到的是，那么强大的宇智波一族，居然被自家的族人屠灭了！？

虽然我不是很能理解，但是我大为震撼！

“水门，你不是跟富丘一家很熟悉吗？那个宇智波鼬，有那么强吗？”

自来也忍不住对波风水门发问。

“这个，咳咳。”

波风水门尴尬的一笑。

他突然想到刚才自己好像说过，希望漩涡鸣人长大以后会成为像宇智波鼬一样温柔的人。

却没想到，那个所谓温柔的人，狠起来竟然能灭自己满门！

好家伙，我直呼好家伙！

还是算了吧，鸣人那个孩子，还是随自己比较好。

波风水门心里想着，嘴上说道：

“鼬才五岁而已，虽然看起来很聪明，但确实没有办法从现在的他身上，看到那么强大的力量呢。”

虽然宇智波鼬那个小孩看起来就很沉稳，一幅小天才的模样。

但谁能想到这个都没有自己腰高的小鬼，以后会做出那种事情。

波风水门想了想，还是觉得宇智波鼬一个人屠灭宇智波一族这种事情，完全无法想象：

“我觉得，应该不只是鼬一个人下的手。”

“题目中也说了，亲自动手的是鼬，但并没有说是鼬一个人。”

如果说宇智波鼬动手的时候，还带着一批能够抗衡宇智波一族的力量。

那就完全可以接受了。

“那当然，如果要论谁最想灭掉宇智波一族，宇智波鼬可排不上号。”

“有的是人比他更加急迫的希望宇智波一族早点完蛋呢。”

此时，有人冷笑出声，竟然是抱着双臂，一脸不屑的纲手。

纲手此时的心情十分的复杂。

按理来说，她的立场并不应该说这种话，替宇智波一族喊冤这种事情，从来不是她纲手做的。

而且，今天她字字句句，都在针对以猿飞佐助为首的木叶旧高层。

很有一种怨气，让人不解。

“是因为宇智波一族的消亡而想到了千手吗？”

猿飞日斩低着头，吧嗒吧嗒的抽着烟，并没有理会纲手的嘲讽。

因为他知道此时的纲手，只是有一股气憋着想要发泄出来而已，并不是要跟自己决裂。

那么干脆让她说两句，自己也不会掉块肉。

更何况，千手一族的消亡，猿飞日斩在其中，也没有起到什么好作用。

被骂两句也无可厚非。

当年，二代目火影千手扉间前往雷之国，与云隐村达成盟约。

中途被金角银角为首的云隐反抗军突袭。

为了给木叶一行人断后，死在了那里。

千手扉间死后，千手一族在没有可以拿得出手的顶尖战力。

他们手里的力量，和身处的地位，完全不对等。

一块大蛋糕摆在那里，想要分一块尝尝的人，自然蜂拥而至。

千手一族，就是那块香甜可口的蛋糕。

有着初代目，二代目的千手，占据着令人垂涎的资源。

在失去了可以遮护族群的顶尖战力后，面对垂涎欲滴的狼群，毫无办法。

当时，千手一族的长老们只能无奈的提出，取消千手一族的族名，让族人们彻底融入木叶。

说是为了贯彻火之意志，实际上完全是被逼无奈。

而那个时候，作为千手扉间的弟子，新上任的三代目火影猿飞日斩，却是采取了旁观的态度。

坐视千手一族，消失在历史的长河中。

到后来，千手一族的嫡长子绳树，千手的公主纲手。

都没有冠上族名。

这件事情发生的时候，纲手还很小，完全没有能力。

到后来纲手长大了，拥有了实力之后，却更没有能力改变了。

因为那个时候，千手已经名存实亡。

对充满怨气的纲手视而不见，猿飞日斩斩钉截铁的说道：

“老夫，绝不会对村子里的同伴下手。”

“如果说是有人相助宇智波鼬，一起对宇智波一族下手，那绝不会是老夫！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十七章 千手一族的消亡，黑历史！

见到猿飞日斩开口，转寝小春赶紧站出来帮腔：

“没错，日斩当了几十年火影，从未做出伤害村子的事情，我可以作证。”

水户门炎也开口道：

“日斩的性格，大家看在眼里，实在没必要怀疑他。”

这话说的确实也没毛病。

猿飞日斩自从当上了火影之后，可以算是兢兢业业。

没有闹出过什么大的丑闻。

纲手撇了撇嘴，扭头看向一边，不再说话。

她作为猿飞日斩的弟子，当然也知道老头子的品性，这种事情老头子是做不来的。

他要是有这么果决的行动能力，宇智波一族早就被他排挤死了。

就像消亡的千手一族。

想到千手一族，纲手又是一股子愤怒和无力涌上心头。

场面变得有些尴尬，谁都没有说话。

转寝小春急迫的想要打破这种氛围，尬笑着说道：

“这个宇智波鼬，心向木叶，很值得培养嘛。”

“水门，干脆你把他拉入你的影卫队吧，好好栽培一下。”

波风水门闻言一愣，竟然也觉得挺有道理的。

火影，或者说各个村子的影，都有自己的影卫队。

但其实说实话，影卫队这种东西，说得好听是为了保护影。

但真打起来，谁保护谁还说不定呢。

毕竟能成为影的人，实力都是顶尖的。

而能威胁到影的人，也是顶尖的高手。

这种高手，是影卫队能够抗衡的吗？

有这个实力当什么影卫队呀。

所以说，影卫队这个部门，实际上就是影用来栽培心腹的。

带在身边带几年，言传身教。

差不多可以出师了，就安插到各个部门的要害位置，帮助影巩固权力。

宇智波鼬这种情况，显然很符合进入影卫队的要求。

有潜力，有价值。

拉进火影影卫队之后，波风水门可以引导他往自己想要的方向去走。

日后作为波风水门控制宇智波一族的中间人，发挥作用。

但是想了想，波风水门还是摇了摇头：

“鼬君是很好，但太小了，等再过几年吧。”

“屠灭自己所在家族的人，也能算得上好吗？”

纲手突然又说话了，她一开口就是老嘲讽了。

“对着自己家族下手的家伙，连人都算不上！”

波风水门皱眉，觉得纲手有些偏激，他开口解释道：

“鼬君也是被逼无奈吧，毕竟那个时候村子跟宇智波.……”

“所以在村子和家族里，只能选村子是吗？家族就活该消失是吗？”

纲手开口打断波风水门的话：

“四代，你是平民出身，所以无法理解家族的含义。”

“但宇智波鼬，他这种人，我无法认同！”

纲手的话把波风水门噎住了。

“好了，纲手，你不要这么着急嘛。”

自来也赶紧上来拉住纲手的袖子，劝解道。

“你懂个屁！你也是平民忍者！”

纲手怒吼一声，甩开了自来也的手。

眼见气氛更加冰冷，水户门炎开口劝道：

“纲手，你要知道，初代目大人建村的理念，就是消除族群的隔阂，让所有人彻底融入村子这个大家庭中来。”

“所以宇智波鼬的做法，只是从狭隘的家族观念，上升到了以村子为主的大义上而已。”

水户门炎这话说的大义凌然，却彻底把纲手激怒了。

千手的公主整个人绽开凌厉的气势，眼中似有火光生气，她瞬间冲到了水户门炎身前，毫不费力的把这个老家伙举在半空中，质问道：

“所以千手的消亡也是应该的是吗？”

“那为什么你们这些家伙的家族却好好的存在？还越来越壮大？”

“难道不是啃噬村子的血肉而成长的吗？”

“纲手你住手！怎么敢如此无礼！”

转寝小春高声斥道，自己却站在原地动都没动。

“放下炎，纲手！”

猿飞日斩也没有办法坐视冲突升级，只能拿出自己仅剩的威严：

“消除小家，成全大家，这是柱间大人的理念。”

“扉间大人也是秉承了这个理念，才开创了忍者学校，培养出更多平民忍者。”

“身为两位大人孙女的你，难道要违背两位大人的愿望吗？”

另一边，波风水门，奈良鹿久，旗木卡卡西三人，面面相觑，都不知道该怎么劝。

说来也是有趣，自从答题开始之后，火影大楼里的八人就分成了三波。

波风水门他们三个是一波，猿飞日斩跟两个前顾问是一波，纲手自来也一波。

这样的站位，也很形象的代表了目前木叶村中最高的三股力量。

三代火影一系，四代火影一系，以及游离在外，却举足轻重的三忍中的两位。

现如今，纲手跟猿飞日斩一系起了冲突。

如果纯粹按照政治上的考虑来决策的话，此时波风水门应该声援纲手。

借这个千载难逢的机会直接把三代一系干躺下。

取得了大义，和纲手支持的波风水门，完全可以最短时间内夺取被猿飞日斩把持的村中大权。

但他没有这么做，波风水门的选择是观望，不去插手。

这既是他性格中正义的一面，也是促成他成为傀儡火影的原因。

这里先不提火影大楼里的这帮人，心思诡谲。

叶尘看着眼前的大戏，心里乐开了花。

纲手直接杠上了猿飞日斩，正面硬刚。

这是前世火影整部动漫里都没有出现的场景。

毕竟纲手出场的时候，猿飞日斩都已经死在中忍考试里了。

而且他们争执的内容——千手一族的消亡。

也是前世火影忍者中一个很难自圆其说的设定。

叶尘听到的消息里，是说火影忍者本来设定上不是大长篇，原本岸本齐史打算画到中忍考试就差不多收尾了。

那个设定中，猿飞日斩是整本漫画的大BOSS，最强火影这个称号，也是实至名归的。

问题是火影连载到中忍考试阶段，太火了！

集英社直接下命令让岸本齐史改设定，往长篇去画。

那你要往长篇画，肯定要改设定，那改了后边的设定，前面的设定就没法改了。

所以，就造成了诸如‘三代目最强火影’，千手一族居然没族人。

这样的bug。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十八章 第五题，宇智波的写轮眼哪去了？

闹到最后，纲手还是给了猿飞日斩最后一点颜面，放开了水户门炎。

但看到纲手冰冷的眼神，猿飞日斩心中清楚。

纲手这个自己亲手教出来的徒弟，与自己的隔阂，已经无法再消除了。

想到这点，猿飞日斩突然觉得很累，仿佛突然间感受到了自身的无力。

原来，人真的是一瞬间变老的。

猿飞日斩心中叹息。

之前，猿飞日斩虽然年龄大了，但一直没有觉得自己老了。

固执的老头仍旧觉得自己还有余力，能够再多照顾着村子几年。

虽然退了位，还是想帮扶着新的火影走上正轨。

不想那么快放权是真的，但热爱村子也同样是真的。

只不过这一刻，猿飞日斩真心感觉到了时间的力量，从来不会顺应人心。

猿飞日斩心中的矛盾赞且不提，答题还是要继续。

叶尘看见众人归于平静之后，有些小小的失望。

刚才他恨不得纲手跟猿飞日斩三人直接打起来，最好打死一个两个的。

那样的话一下就能给他提供巨量的积分。

可惜，最好纲手还是压住了火。

没热闹看了，叶尘也不想再浪费时间，于是开口说道：

“既然第四题回答错误，那么将不再展示第四题的详细情报。”

“请看第五题。”

说完，叶尘一挥手，光幕上的文字重新组合，出现了新的内容：

【题目五：宇智波灭族后，死去的宇智波族人的写轮眼怎么处理的？】

a.留在死去的人身上，被埋入宇智波的墓地。

c.被当场摧毁。

d.被志村团藏取走，装在自己身上。

d.被宇智波鼬带走，留作后用。

看到这一道题目，在场的众人脸色狂变！

这道题目，戳到了最黑暗的事实！

一个血继大族宇智波覆灭了，留下来的血继会怎么处理？

如果是宇智波还存在的时候，当然是由宇智波一族自己内部处理，不论是摧毁或是埋葬，都是宇智波自己说了算。

但现在宇智波灭族了，只留下一个宇智波鼬和幼小的宇智波佐助。

面对这种机会，会有人不动心吗？

要知道，宇智波一族的血继限界，也就是写轮眼。

几乎是整个忍界名气最高的血继了，忍界修罗宇智波斑凭借写轮眼纵横忍界所向披靡。

只有曾经的忍者之神千手柱间的木遁可以抗衡。

为了保护自己家族的血继不外流，宇智波一族从不与外人通婚。

每当有族人死去，都会把他的眼睛销毁，尤其是在战场上。

历年来，多次战争中，宇智波一族也死了不少人。

但从没听说过那个敌方忍者能够通过杀死宇智波族人，夺走写轮眼的。

非宇智波一族而拥有写轮眼的就只有旗木卡卡西一个人而已，并且还是宇智波带土主动赠送的。

其他任何忍者，妄图染指写轮眼，都会遭到宇智波一族永无止境的追杀，一直到杀死敌方，夺回或是销毁写轮眼为止。

当初，宇智波一族也想要销毁掉旗木卡卡西的那只写轮眼。

只不过被四代目火影波风水门保下来了而已，主要还是有正当理由。

所以说，当宇智波一族覆灭，没有人可以出来追究责任的时候，写轮眼的诱惑谁能抵挡？

波风水门几乎第一眼就认定了答案是C，志村团藏夺走了。

几乎不做第二种考虑！

而与前几道题不同的是，这一次的第五题，所有人都没有说话。

纲手冷着一张俏脸，双手环抱在胸前，把饱满的山峰撑得更加膨胀。

她连题目都没有看，像是毫不关心的样子，出神的在想自己的事情。

纲手身边，自来也原本看纲手情绪不佳，想要上前安慰两句。

但凑近来，却看到纲手膨胀的山峰，顿时露出一幅猥琐的样子，沉迷在美色中。

猿飞日斩沉着脸一言不发，默默地抽烟，此时的他也不知道该说些什么了。

水户门炎和转寝小春则是显得很焦虑，他们好像意识到经过刚才的冲突，猿飞日斩的态度有了一丝改变。

这对他们两个依附在猿飞日扎身上的人来说，是极其危险的。

猿飞日斩想要抓住权力，他们两个作为猿飞日斩最亲密的伙伴，才有机会染指权力。

猿飞日斩如果想要放手了，那他们凭什么攥取权力呢？

届时，波风水门一定会提拔自己的心腹上台，他们两个自然就会被遗忘。

旗木卡卡西安静的守在波风水门身后，做好影卫队的工作。

奈良鹿久兴趣缺缺，这道题答案太明显了，都不需要他动脑筋。

环顾一圈，看中人都没有想要发表意见的想法，波风水门摇摇头，开口说道：

“最后一题我来回答吧。”

“我选择答案c：是志村团藏夺走，用来装在自己身上。”

“恭喜你，回答正确。”

叶尘笑了笑，示意波风水门答题成功。

这一次答题也就这样结束了，五道题一共答对了四道，还算比较不错。

“由于第四道题回答错误，此次答题一共答对四题，所以无法定制奖励。”

“且由于回答第四道题时出错，将进行惩罚。”

叶尘环顾众人一圈，开口说道：

“惩罚将随机一项技能，忍术、幻术、体术、血继限界都在其中。”

“你们可以选择由一个人上来接受惩罚，又或者在你们所有人中随机惩罚。”

“我来吧。”

波风水么当仁不让的站出来。

“让我来，老师！”

旗木卡卡西急着开口，站到了波风水门身前。

“怎么可以让火影大人受罚，我来吧！”

奈良鹿久也是同样开口说道。

“不行！”

波风水门严肃的说道，他转头对两人解释：

“你们两人，一个有写轮眼一个身负家族秘传忍术，都是不容有失的重要能力。”

“所以你们不能冒险。”

旗木卡卡西的写轮眼，奈良鹿久家族里秘传的影子忍术，都是十分重要的能力。

“那你的飞雷神之术更加不容有失！”

“让老夫来吧，老夫别的能力不敢说，论忍术数量，全忍界没有人能比得上我！”

此时，猿飞日斩突然开口，苍老的脸上露出坚定的神色。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第三十九章 直接抹除了记忆？这是什么能力！

一番争论，最终还是由猿飞日斩接下来受惩罚的任务。

毕竟不管怎么说，旗木卡卡西，奈良鹿久还是波风水门，身上都有至关重要的能力。

如果这个能力被惩罚给抹除的话，对个人的实力将会造成极大的影响。

比如要是波风水门没有了飞雷神之术，那他还能是‘木叶的金色闪光’吗？

失去了这个术的话，波风水门的实力将会严重下降。

而猿飞日斩自己上的话，风险会小很多。

一方面他会的忍术太多了，天生五行俱全的猿飞日斩，对于五行遁术都有非常深的研究，人送外号AKA忍术博士。

相较于波风水门他们可能精通的忍术只有几十上百种，常用的也就十来种的忍者。

老猿飞会的忍术上千！

另一方面波风水门他们还年轻，还是村子的重要战力。

而猿飞日斩年纪大了，现在都退居二线了，可以预见的将来，如果不是木叶有极大的危险。

也不至于让已经退休的猿飞日斩披挂上阵。

综合考虑，还是让猿飞日斩去接受惩罚。

“既然已经选定了人选，那么我就开始了！”

叶尘说道。

闻言，猿飞日斩点点头，闭上了眼睛。

预想中，他还以为会有什么痛苦的体验，却没想到刚一闭眼，就传来叶尘的声音：

“好了，被抹除的是火遁·龙火之术！”

这就完了？

猿飞日斩楞了一下，睁开眼一幅没反应过来的样子。

“先代大人，你感觉还好吧？”

波风水门关心了一句。

“我，我没有什么感觉。”

猿飞日斩只觉得自己一闭眼一睁眼的功夫，惩罚就完成了，是不是有点儿戏？

好像看出了猿飞日斩的疑惑，叶尘笑道：

“你可以试试看，能不能用出龙火之术。”

“好。”

猿飞日斩点头，双手一拍，下意识的就要结印。

诶，龙火之术怎么结印来着？

诶，龙火之术是什么？火遁吗？

突然，猿飞日斩感觉自己好像忘记了什么东西，使劲回想也根本想不起来。

“先代大人，怎么了？”

看到猿飞日斩双手一拍，然后就呆住了，半天没有动静，波风水门开口问道。

“龙火之术，好像从我的脑子里消失了，我已经忘记这个术该这么用了。”

猿飞日斩回答道，心中震惊无比。

所谓的抹除能力，原来表现出来是这样的吗？

直接从人的脑子里，把相关的记忆给抹去了？

“什么！？”

水户门炎惊讶的开口：

“直接就让日斩你失去了龙火之术的记忆吗？”

“这种能力，实在太诡异了。”

转寝小春心中惊叹。

两个老东西看向叶尘的眼神都变了，带上了一丝畏惧。

好家伙，一眨眼的功夫直接把你脑子里的记忆删除了，这是怎么办到的？

如果他想的话，是不是可以直接一瞬间把我所有的记忆都删掉？

那被删掉了所有的记忆，不是变成婴儿了吗？还是变成傻子？

两个老东西想都不敢想，只觉得叶尘微笑的样子都高深莫测，纷纷低下头。

看到这些个脑补怪已经脑补得差不多了，叶尘也就不再出言解释。

到现在为止，第二题的答题已经全部答完了。

火影办公室里的众人，除了第四题回答错误以外，其余四道题全部回答正确。

现在要做的，就是放第五题的画面，然后发掉奖励，走人！

“好了，时间也差不多了，你们还要看第五题的画面吗？”

眼见众人还在惊叹，叶尘却有些不耐烦，出声问道。

毕竟现在他最想做的事情，就是赶紧回家抽奖。

谁乐意跟你们在这白扯？

“要！大人，请开始吧。”

奈良鹿久赶紧开口，免得叶尘一个不高兴不放录像了。

“那就看画面吧。”

叶尘挥手，光幕上第五道题的文字散去，然后开始显现出画面来。

具体的也就不再赘述，大致就是志村团藏的根部，在宇智波鼬杀光整个宇智波之后，接管了所有的尸体。

宇智波鼬临走前还想一把火烧掉整个宇智波族地，顺便帮族人们摧毁尸体。

但根部的忍者拦下了他，使得宇智波鼬只能立刻离开木叶村。

毕竟不管怎么说，即使是跟高层打成了协议，但村子里的普通民众和忍者肯定是不知情的。

宇智波鼬已经在这种情况下只能赶紧离开木叶。

免得被闻讯赶来的忍者察觉，暴露出什么信息。

宇智波鼬走后，猿飞日斩才匆匆赶来。

老猴子心里是清楚宇智波鼬跟志村团藏的谋划的，这也是他默许的结果。

因为作为火影的猿飞日斩必定不可能接受村子内战的后果。

相较等到宇智波一族准备妥当之后背刺村子，不如早早下手摘去毒瘤。

但关键在于，他心里知道会有宇智波鼬灭族这件事发生，但不知道具体时间。

什么时候发动是志村团藏跟宇智波鼬两人商定的，他如果要打听清楚时间。

那就等于他也涉入了这件阴谋当中。

要知道，猿飞日斩默许志村团藏搞风搞雨的目的是什么？

不就是把自己摘出来，做一个干干净净的火影吗？

脏事丑事都让志村团藏去做，我猿飞日斩什么都不知道，白莲花一朵。

等到宇智波鼬屠完了宇智波一族，还有闲情雅志等宇智波佐助赶回来，上演了经典的“我愚蠢的欧豆豆哟，恨我吧！”

到了这个时候，消息才传到猿飞日斩的办公室里。

等老猴子穿好了披挂，带着暗部匆匆赶来的时候，宇智波鼬已经跑了。

宇智波族地里的尸体也都一个不剩，偌大的宇智波族地只有一个昏迷的宇智波佐助。

猿飞日斩心知尸体是被志村团藏收走了，但他不能表现得自己知道。

面对根部忍者敷衍的说些什么“尸体全都被宇智波鼬销毁了。”

猿飞日斩也只能当做自己相信了。

至于志村团藏带走尸体为了什么，他心知肚明。

画面结束，火影办公室里的众人有一个算一个，表情都不算好看，全都冷着脸。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十章 抽奖！火神剑！上忍查克拉！

“好了，录像放完了，现在开始发放奖励。”

叶尘看众人的表情，就知道他们还有很多话想说。

但现在的叶尘已经没有看戏的心情，只想赶紧回家抽奖爽一把。

于是他立马开口吸引了众人的注意。

“你们一共答对四题，答错一题。”

“根据规则，无法得到制定愿望的奖励，只能选择抽奖。”

“一共可以抽奖四次，每一次的奖励都是随机的，出现任何东西都有可能。”

叶尘一伸手，从怀里掏出一个大箱子，这是系统空间里的。

四四方方的红色箱子，一面上有显示字样，中间是一个白色按钮。

“看到这个箱子了吗？这是抽奖的专用宝箱，只需要按一下这个白色按键，就可以抽奖。”

“你们一共可以抽四次，可以选择一个人连续抽多次，也可以选择多个人每人抽一次。”

“但抽到的东西，有很多不属于物体的范围，无法转移或者交易。”

“考虑一下吧，谁来抽？”

因为这一次答题没有全对，所以抽奖的奖池只是低阶的。

跟他上一次抽奖的高阶奖池差距很大！

上一次的高阶奖池，里面一定含有抽奖者最希望获得的奖励。

不管能不能抽的到，起码是有几率的，而且几率不小。

像是上一次叶尘就抽到了木遁，虽然不是最顶级的奖励，但也很不错了。

但现在的低阶奖池，则是包含了所有的奖励物品，从最低的普通手里剑，苦无。

到最高的轮回眼，永恒写轮眼，柱间级木遁，阴阳遁，仙人体，求道玉。

全都有，无所不包。

当然，那些高级奖励抽到的可能性太小了，很可能只会抽到一些普通东西。

叶尘的话说完，火影办公室里的众人商量了一下，还是让波风水门来抽奖。

毕竟波风水门是火影，在场的身份没有谁能大过他。

奖励如果是无法转移的，那肯定是让火影来最好。

“叮！”

波风水门轻轻的按下了白色的按钮。

就看到按钮上方的长条中有字体飞速转动，即使以他的视力，也完全看不清。

三秒后，字体的转动停了下来，出现了三个字：

“火神剑”

叶尘淡淡的笑道：“还不错，抽到了一把品质非常好的宝剑。”

说完，叶尘伸手从宝箱里取出一把火红色的长剑。

叶尘伸手一递，把这把火红色的长剑，递给了波风水门。

“嗡！！”

波风水门接过来一看，这把火红色的剑长约一米，入手沉重，通体散发着微微的红光。

“这把剑的名字叫火神剑，是由特殊矿石锻造而成。”

“这种矿石不同于一般的查克拉矿石，虽然都可以附着查克拉增加威力。”

“但这把火神剑，还可以通过灌注查克拉的方式，释放剑气，剑气锋锐无比，杀伤力极强！”

叶尘笑着开口解释道。

波风水门上下打量了火神剑一会儿，也是笑着点点头。

这火神剑听起来有点像二代目火影千手扉间的雷神剑。

但自从千手扉间战死，随身携带的雷神剑就下落不明了，不然可以比一下，看看这两把剑谁的伤害更高。

波风水门越看越喜欢，觉得这把火神剑实在是非常适合自己。

因为波风水门的战斗方式主要依靠飞雷神之术无与伦比的速度拉近和敌人的距离，然后近身用螺旋丸或是苦无结束战斗。

这样的战斗方式方便快捷，而且杀伤力很强，曾经一瞬间秒杀了五十个上忍！

但这样的战斗方式快则快矣，可惜绝对杀伤力不足。

遇到同级别的高手，甚至是皮糙肉厚像是四代目雷影那样的强者。

仅凭借螺旋丸或是苦无，是无法对这样的忍者造成有效伤害的。

上一次在第三次忍界大战中，波风水门遇到当时还不是雷影的艾和八尾人柱力时，就尝到了苦头。

那一战虽然没输，但波风水门打了半天像是刮痧一样，到最后都没对艾和八尾人柱力造成实质性的伤害。

艾直呼：波师父，别刮了！

现在有了这把火神剑，再遇到这两人的话，直接飞雷神近身，挥剑一砍，任你再皮糙肉厚，还能不掉血？

波风水门尝试着将查克拉灌入火神剑，然后挥剑一砍，一道火红色的剑气从剑身上射出，劈在了不远处的结界上。

虽然依旧被结界吸收，没有造成伤害。

但那道剑气的锋锐，还是让波风水门感觉十分危险。

“非常感谢阁下，这把剑我很喜欢！”

波风水门将火神剑交给旗木卡卡西收好，转身对叶尘行礼，态度十分恭敬，脸上带着感激之色。

“不必，继续抽奖吧。”

叶尘表情很平淡，开口说道。

旁边，围观的众人看到波风水门抽出的宝物，也是十分羡慕。

旗木卡卡西捧着火神剑，心中拿这把剑跟自己老爹的白牙之刃相比，觉得还是火神剑更胜一筹。

如果单纯比锋锐度的话，两者不相上下？

但火神剑还有远程攻击能力，白牙之刃只是普通兵器而已，无法相提并论。

其他几个人，也都注视着火神剑，露出期待的表情。

第一次抽奖就得到了这么好的东西，那接下来呢？还有三次抽奖呢！

波风水门再次按下了白色按钮。

宝箱上的文字又一次转动起来，三秒后停下，显示出六个字：

“上忍级查克拉”

叶尘也是心中惊了一下，没想到波风水门抽出了这么好的东西。

虽然他自己上一次抽奖也抽中了类似的奖励，还是更加高级的影级查克拉。

但这次仅仅是初级奖池啊！

波风水门连续两次抽到的，都是好东西！

这是啥运气，欧洲人吗？不愧长得这么白，还是金发！

“上忍级查克拉？什么意思？”

波风水门一时间没有理解这六个字真正的含义。

倒也不奇怪，毕竟他们的查克拉都是自己修炼的，哪有像系统这样直接灌顶的！

“顾名思义，你抽到了一份查克拉，可以直接灌输到你的体内，成为你的查克拉。”

叶尘心里有点小嫉妒，但一想到自己抽到的是更好的影级查克拉，也就释然了。

“什么？还有这种事！”

叶尘说完，众人都是大惊失色！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十一章 抽奖！八门遁甲之术！

“阁下，这是真的吗？实在是太神奇了。”

波风水门虽然见多识光，但还是认不出开口问了一句，脸上布满了惊讶的神神情。

火影办公室里，当叶尘解释完，在场有一个算一个，俱都是震惊的喊出声来。

毕竟这已经是超出他们认知的事情了！

“你亲身尝试一下不就知道了。”

叶尘淡淡的笑了一下，挥手把手中的查克拉团送进波风水门体内。

“啊！”

波风水门惊讶的叫了一声，然后就感觉到浑身暖洋洋的，像是泡在温泉里一样。

甚至还带着一些炽热的感觉，温泉水的温度有点儿高。

“水门！你没事吧！”

自来也看到波风水门惊叫，有些担心的问道。

但叶尘就在眼前站着，他也不敢直接凑过来查看。

毕竟叶尘给他们的印象就是个高深莫测的神秘强者，性格什么的完全无法捉摸。

他也不知道如果突然凑上来，会不会惹得叶尘不高兴。

要知道，旗木卡卡西的前车之鉴还在呢，小白毛的手虽然被纲手接上了，但留下的心理阴影短时间却不会消散。

“我感觉到，自己的查克拉好像膨胀了一样，多了三分之一！！”

波风水门仔细的感受了一下身体的变化，然后惊喜的开口说道。

三分之一？那波风水门的查克拉到不了影级的平均线啊。

叶尘心里想着。

他上次抽奖得到的影级查克拉，比刚才手里的上忍级查克拉，多了差不多五倍。

也就是说，一个上忍平均的查克拉量，只有影级强者的五分之一。

像是波风水门这种只比上忍级平均查克拉多三倍的，还达不到影级的线。

怪不得九尾之夜跟宇智波带土战斗的时候，用没几次飞雷神之术就没蓝了。

徒弟是原著里有名的少蓝，师父也没好到哪里去呀。

你们师徒还真是一脉相传的呀！

叶尘看了看波风水门，又看了看旗木卡卡西，心里吐槽道。

“我没事，反倒不如说，我现在感觉非常的好，前所未有的好！”

波风水门握紧双拳，笑着说道。

“那就好。”

自来也放心的点点头，感叹着说道：

“还真是神奇啊，这位阁下的能力，竟然能直接把查克拉传给别人。”

“就像是尾兽一样。”

纲手听到自来也的话，开口反驳道：

“跟尾兽不一样好不好，你个白痴。”

“尾兽的力量再怎么说也是借用的，不是属于人柱力自己的力量。”

纲手沉寂了一会儿，最后还是因为自来也的蠢话破了防，忍不住开口怼他。

“哈哈哈，我意思是说类似嘛。”

自来也尴尬的摸摸头，表面上讪讪的笑，其实内心对纲手走出刚才的心境十分开心。

“纲手大人说得对，我感觉得到，这份查克拉就像我自己锻炼出来的一样。”

波风水门也开口附和纲手的话。

看到众人又叽叽喳喳的聊开了，叶尘赶紧开口打断，说道：

“继续抽奖吧，还有两次呢。”

他已经忍不住想要走人了。

……

接下来的两次抽奖，波风水门不复前两次逆天的运气，只抽到两个普通的奖品。

十万两银子，和一万张起爆符。

虽然这两样东西比较差，但有前两次得到的奖品，波风水门已经很满足了。

“感谢阁下。”

波风水门把抽到的两样奖品丢给奈良鹿久收起来，对叶尘笑着行礼道。

“好了，抽奖也抽完了，本次答题结束。”

“下一次将在三个月之后，同样的地点，再会了各位。”

叶尘急不可耐的摆摆手，收起了答题空间，瞬息之间离开了火影办公室。

光幕散去，笼罩整个火影办公室的结界消失，叶尘也突然失去了踪影。

这本火影办公室里的众人什么反应先不说，单说叶尘借助系统空间瞬移回到了自己的房间里。

“系统！赶紧的，我要抽奖了！”

一回到家，叶尘便开心的大喊，刚才答题空间里装高人那么长时间，可把他憋坏了。

【叮！本次抽奖开始，本次抽奖奖池为：低阶，共八次。】

【叮！恭喜宿主获得忍术：火遁·龙火之术！】

【叮！恭喜宿主获得幻术：黑暗行之术！】

【叮！恭喜宿主获得忍术：水遁·大瀑布之术！】

【叮！恭喜宿主获得金钱：二百万两银票！】

【叮！恭喜宿主获得木叶上人绿马甲一件！】

【叮！恭喜宿主获得忍具：精致苦无一枚！】

【叮！恭喜宿主获得忍术：风遁·大风吹！】

【叮！恭喜宿主获得体术：八门遁甲之术！】

一连串的奖励声响起，在叶尘的耳朵里，这种声音简直不亚于仙乐！

太爽了太爽了！要的就是这种感觉！

叶尘赶紧查看系统，看刚才抽到的奖励清单，顿时笑开了花！

上忍马甲跟精致苦无是什么鬼东西，放我家里都嫌碍事，一会儿丢一边。

二百万两银票好东西！正好缺钱用呢！

水遁·大瀑布止水，火遁·龙火之术，还有风遁·大风吹之术！

三种忍术算是不错，正好可以用的那种。

对叶尘来说也算得上是及时雨。

毕竟叶尘一个忍者学校的学生，现在还是学习三身术和普通体术的阶段。

正常忍术学校是一个都不会教的，没有大家族或是身为高级忍者的亲人，叶尘根本没有途径学习忍术。

这也导致了，他在战斗的时候有些束手束脚的。

上次跟宇智波鼬单挑也是，只能靠拳脚，凭借自己过人的身体素质取胜！

他会木遁没错，但是忍者学校单挑切磋，他能用木遁吗？

不怕下一刻就引得木叶大地震？

木遁可在木叶消失几十年了！

自从千手柱间去世之后，木叶就没有人能用木遁。

大和那家伙还没被造出来呢！

要是叶尘敢当众用木遁，马上志村团藏的根部就来人了。

虽然叶尘不怕，有系统空间在大不了躲进答题空间里，谁敢进来揍谁。

但总归是个麻烦事。

所以现在得到了三样忍术，起码战斗的时候可以拿出来用。

就算被问起从哪里学来的，也可以推给原身死掉的父母，就说从遗物里得到的忍术。

普通的忍术而已，大路货，木叶也不会较真到这个份上。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十二章 第五门！杜门，开！

除了这六样奖励，接下来的两样才是重点！

幻术·黑暗行之术！

被记录在封印之书上，由禁术狂人二代目火影千手柱间开发的幻术！

在幻术这个行列里，除了宇智波家的写轮眼幻术，这个幻术可以名列前茅，强度非常高！

可以说是一个非常不错的奖励。

而最后，重点中的重点！

体术·八门遁甲之术！

具体出处不详。

有人说是禁术狂人千手扉间研究出来的，但原著里也没见他用过。

有人说是凯皇他爹迈特戴自己钻研的，但好像也不靠谱。

看迈特戴那副大聪明的样子，也不像是会开发忍术的家伙。

所以出处先放在一边，这个体术基本上可以说是普通忍者不开挂的情况下，能够到达的极限！

迈特戴用这个忍术以一个下忍的身份一打七，把雾隐村的知名男团忍刀七人众打散。

死的死伤的伤。

李洛特用这个体术单挑一尾人柱力，又单挑君麻吕。

一负一胜。

最牛笔的要数凯皇，用八门遁甲先是吊打鬼鲛，打得鲨鱼脸自闭。

然后又在最终战场上怒开八门，一脚踢断了身为十尾人柱力宇智波斑的肋骨。

差点踢出了大结局！

不可谓不恐怖。

“不行，我得试试！”

叶尘心中火热，领取了所有奖励以后，把碍眼的绿马甲和苦无丢到一边，钞票则是稳稳当当的放进口袋。

然后打开了系统空间，自己钻了进去。

系统空间相当于叶尘的随身空间，随时都可以进去。

现在成了叶尘的训练场。

“火遁·龙火之术！”

“水遁·大瀑布之术！”

“风遁·大风吹之术！”

把刚刚得到的三个忍术通通用了一遍，叶尘的查克拉顿时消耗了五分之一。

其中最耗费查克拉的要数大瀑布之术。

不愧是鲨鱼脸这个无尾人柱力的拿手绝活。

一般人真来不了这个，叶尘拥有影级的查克拉，也才能用五次而已。

但忍术的效果还是杠杠的，系统赠送的奖励，一到手就已经是非常熟练地状态。

“现在，试一试八门遁甲之术！”

“第一门：开门，开！”

开了第一门，叶尘感觉一股不弱的查克拉从丹田里涌出来，扩散到全身！

仔细感受了一下自己的身体，叶尘满意的点点头。

“不错，开第一门就多了四分之一的查克拉，不愧是八门遁甲之术！”

别看四分之一的查克拉不算多，但要知道，叶尘自己的查克拉可是影级的！

仅仅第一门就能增加影级四分之一的查克拉，已经让叶尘很满意了。

总的来说，八门遁甲之术并不是一个固定的数值。

像是开第一门加一百点，开第二门加一千点这样的算法。

而是根据个人的体质，和对八门遁甲之术的掌握。

凯皇跟小李同样开第一门，得到的查克拉增幅肯定相差很大，这不用想。

而叶尘的身体，得到影级查克拉以后，就自动被打磨得非常精悍。

开了第一门只感觉身体肌肉有些略微的发紧，并没有疼痛感。

“第二门：休门！开！”

“第三门：生门！开！”

再次连开两门，叶尘感觉查克拉增幅了一倍！

也就是说，开三门所得到的查克拉，几乎相当于一个影级的强者！

当然，这也是叶尘自己拥有影级查克拉的情况下，能够得到的增幅。

像是小李，他开了三门得到的查克拉增幅，顶多算是上忍级别。

这就是基础的差别！

“有点疼了。”

叶尘感觉自己的心脏砰砰砰跳得贼快，像是一门打鼓在不停的敲打。

而全身的肌肉也传来微微的疼痛，从程度上来说，相当于被人锤了几拳。

“这个程度的话，基本上可以维持很长时间，可以当做战斗的常态化使用。”

叶尘仔细感受了一会儿，得到了结论。

第三门是他目前的身体，可以接受的程度，在战斗的时候可以长时间使用，不会伤身。

这跟凯皇还是有差别，凯皇开个五门六门跟吃饭一样。

最多是开完以后会很疲惫，但不会伤害到身体。

“再试试！”

“第四门：伤门！开！”

“第五门：杜门！开！”

“我草好疼啊！”

叶尘再次连开两门，可是这一次开到第五门以后，全身上下的疼痛瞬间袭来，让叶尘不由痛呼出声。

心脏砰砰砰像装了个马达一样，全身的肌肉也开始撕裂，疼痛感比开第三门的时候一下加剧了几十倍！

“我草，凯皇是怎么做到的，开五门跟喝水一样，还能说说笑笑的。”

叶尘想起原著中迈特凯开五门的情景，完全无法理解。

“甚至小李也能开五门打架，老子开五门恨不得躺在地上了。”

叶尘也不敢感受了，赶紧解除了八门遁甲之术，一屁股坐在地上开始喘气。

幸好，强大的查克拉锤炼出来的身体，让叶尘身体的承受能力非常强，不至于伤害到他。

只不过解除了八门遁甲之术以后，反馈来的疲惫感，像是连熬了三个通宵一样。

一滴都没有了！

“真不愧是体术狂人才能使用的忍术啊。”

“原著里只有凯皇和迈特戴开过八门，其余的只有小李开了五门。”

“剩下的好像也就旗木卡卡西那个家伙能开二门。”

“也就是说，我现在是除了凯皇和迈特戴，在八门遁甲之术修炼者的行列里，排在第三！”

叶尘心里安慰了一下自己，算是聊以自.慰。

随便胡思乱想了一下，身体也就恢复的差不多了，毕竟是影级查克拉。

查克拉这种东西，听起来好像是跟中国武功里的内力一样。

但实际上完全不是一个概念。

查克拉这种东西，是由忍者通过锻炼得到的，身体素质越强的忍者，查克拉的量就越多。

相应的，查克拉的量越多，身体素质也就约好。

就比如漩涡一族的忍者，天生查克拉量多，所以这一族都是非常耐揍的体质。

就比如漩涡鸣人。

同样的还有千手一族。

而正相反的，宇智波一族就天生查克拉的量不如前两位。

所以表现出来的，宇智波鼬是个病秧子，还没什么事儿自己就差不多把自己玩儿死了。

宇智波佐助强点，但也强的有限，属于平均水平。

带着宇智波写轮眼的旗木卡卡西，简直就是火影忍者查克拉跟实力成反比的例子。

所以说，叶尘得到影级查克拉的时候，他的身体也被系统改造，成了非常耐揍的体质。

这也是他能开八门遁甲之术开到五门的原因。

再多提一嘴，相较于查克拉，仙术能量更像是内力或者法力一样的概念。

不管熟修炼方式——盘坐在地上感受游离在空气中的自然能力并纳入体内。

还是跟自然相关的设定——很像修真者感应天地，纳入己身的概念。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十三章 完美仙人体！永恒写轮眼！

休息了一会儿，凭借着强悍的身体素质，叶尘很快的恢复了过来。

“那么，最后来试一下黑暗行之术吧。”

叶尘元气满满的站起身来，结印，使用出了黑暗行之术。

然而，并没有什么卵用.……

幻术是针对被具体单位使用的，叶尘对着空气用，当然是打了个寂寞。

按照幻术·黑暗行之术的描述来看。

使用这个术之后，被这个术命中的敌人，将会丢失掉视野。

看起来有点像是致盲的效果。

当然得是男枪烟雾弹的致盲，提莫那个致盲只是让对手普通攻击miss而已。

“草，我蠢了。”

意识到自己做了一件蠢事，叶尘有些尴尬。

实验做的差不多了，叶尘离开了系统空间。

刚才的一通发泄，让叶尘兴奋的心情平复了下来。

这会儿，他躺在自己的小床上，开始思考接下来的打算。

经过这两次的答题，叶尘算是对原著剧情做出了一些改变。

首先第一：让波风水门，奈良鹿久，旗木卡卡西参与到第一次答题中。

告知了三人即将发生的‘九尾之乱’，使得木叶得到了这一信息。

同时，也暴露了宇智波斑，宇智波带土，这两个原著里的大.boss和‘月之眼计划’。

说实话，相较于孝出强大的黑绝，和空有一身力量技巧却为零的大筒木辉夜姬。

宇智波斑和宇智波带土两个人，才真的够得上幕后大.boss的逼格。

这俩人，一个实力强的离谱，简直没人性。

一个是真的没人性。

如果不是最后剧情杀，强行让黑绝干掉了宇智波斑召唤出大筒木辉夜姬。

就凭太子跟二柱子俩货，绝对干不过有十尾人柱力加身，化身为仙人的宇智波斑。

得被宇智波斑锤成憨批。

在透露出了这两货之外，还侧面告诉了波风水门等人，潜藏在木叶的祸根。

也就是志村团藏。

志村团藏这个货，基本上就是岸本齐史为了给剧情找补特意设定的一个人物。

万年背锅位，什么锅都可以甩给他。

什么宇智波灭族啊，什么白牙之死啊，什么长门的恨啊。

全都是这家伙搞的鬼。

而早早的把志村团藏暴露出来，如果能够让波风水门对这家伙产生恶感。

也能加速改变剧情的进程。

第二次答题，也就是刚刚结束的那次答题中。

透露出宇智波灭族是一点。

更重要的就是把志村团藏这货彻彻底底的按在波风水门的刀下。

让我们的小太阳早点宰掉他。

然后也把虚伪，道貌岸然的三代目火影猿飞日斩给暴露出来。

这样能够加速波风水门上位的速度。

如果按照波风水门他自己的性格，是不会那么着急想掌握大权的。

权力放在猿飞日斩手上，他并不是很在意。

只有叶尘通过答题，给予小太阳更多的急迫感，他才会加速这个进程。

从而达到叶尘改变原著剧情线的目的。

接下来，就是看看波风水门会不会对志村团藏动手。

如果他动手了，那么叶尘下一次答题就会换一个新的目标。

如果她还是按捺住了没有东西，叶尘下一次答题就得加大力度。

想清楚了以后，叶尘觉得没毛病。

反正你志村团藏得给爷死。

早死晚死总归逃不出一个死字！

“对了，再看看我的奖励点有多少了。”

【叮！由于纲手对猿飞日斩产生恶感，师徒感情破裂，奖励剧情点：2454！】

【叮！由于自来也对猿飞日斩失望，感情变淡，奖励剧情点：566！】

【叮！由于波风水门对猿飞日斩失望，猿飞日斩威信下降，奖励剧情点：7884！】

【叮！由于奈良鹿久对猿飞日斩失望，猿飞日斩威信下降，奖励剧情点：587！】

【叮！由于旗木卡卡西对猿飞日斩失望，猿飞日斩威信下降，奖励剧情点：2451！】

【叮！由于猿飞日斩心生悔意，将加速波风水门掌握大权的时间，奖励剧情点：3454！】

【叮！由于志村团藏行事卑鄙恶心，波风水门决心将之铲除，奖励剧情点：12141！】

【叮！由于志村团藏行事卑鄙恶心，自来也对其生出恶感，奖励剧情点：1548！】

【叮！由于志村团藏行事卑鄙恶心，猿飞日斩想将其放弃，奖励剧情点：7848！】

……

一连串的提示，说明了刚才的第二次答题对木叶高层造成的影响。

猿飞日斩威信下降，两个徒弟都对他很失望！

志村团藏所作的脏事彻底暴露，波风水门已经忍不住想干掉他了！

甚至就连两个前火影顾问水户门炎和转寝小春，都被这次的冲击打的心生疲倦。

成果斐然！

林林总总的，叶尘的剧情点数已经有了小十万！

根据系统的规则，剧情点数可以用来兑换系统商城里的商品。

也可以用来抽奖！

一万次一小抽，奖池是低阶奖池。

十万次一大抽！奖励是告诫奖池！

甚至可以玩十连抽！还送一抽！

跟手游的抽奖套路一模一样！这系统的腾讯造的吧！

刚刚抽了一波奖，叶尘已经有点心满意足了，不想再继续抽了。

能在低阶奖池抽出八门遁甲之术，完全是人品爆发。

再继续氪金恐怕得血本无归，叶尘果断放弃。

再打开系统商城，叶尘看了看里边的商品，简直晃瞎眼！

完美仙人体！需要剧情点数：一亿！

十尾人柱力！需要剧情点数：八千万！

求道玉！需要剧情点数：六千万！

阴阳遁术！需要剧情点数：五千万！

柱间级木遁忍术！需要剧情点数：两千万！

轮回眼！需要剧情点数：两千万！

永恒写轮眼！需要剧情点数：一千五百万！

草！这谁买得起啊！

叶尘一下子心态崩溃了。

我费心费力干了两票了才得到十万点剧情点数。

你随随便便一个永恒写轮眼就得一千五百万！

这是人开出来的价格吗！

我的弄多少次答题才能买得起啊！

黑心系统！

看了看自己寒酸的剧情点数，叶尘只能咬牙把系统商城关闭。

然后躺回床上，用被子蒙住脑袋。

开始自闭！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十四章 木叶的毒瘤！我无法容忍！

另一边，火影大楼办公室里。

叶尘已经撤了，结界也消失了，但众人并没有马上离开的打算。

在进入答题空间之前，掌握暗部的猿飞日斩也已经下令，让守卫在火影大楼的暗部忍者老实待着。

顺便阻拦一下过来查看的木叶忍者，尤其是根部忍者！

所以，此时的火影大楼里，几个人并没有被打扰。

而他们不离开的理由是，刚才叶尘展现出来的能力太惊人了。

一个是瞬息之间抹除了猿飞日斩的记忆，把他的龙火之术剥夺了。

而身为影级强者，有着‘忍雄’之称，甚至恬不知耻的标榜为历代最强火影的猿飞日斩。

竟然丝毫没有察觉！

等他反应过来的时候，已经忘记龙火之术怎么结印了！

其次，在抽奖中，波风水门抽到的上忍级的查克拉。

而叶尘居然把这个查克拉直接赋予了波风水门！

而波风水门也非常顺利的接受了，没有任何不适的反应！

这可比的什么尾兽，什么人柱力厉害多了。

人柱力能借用尾兽的查克拉，那也只能是借用，查克拉还是属于尾兽的。

但叶尘赋予波风水门的上忍级查克拉，可是直接送到了波风水门的身体了，跟他的查克拉合二为一了！

恐怖如斯！

水户门炎小眼睛巴巴的瞅着波风水门，半天憋出一句：

“水门，你的身体没有不适的感觉吗？”

波风水门一皱眉，这叫什么话，有不适的感觉你才开心吗？

要换做别人恐怕波风水门理都不会理他，直接当做空气对待，比如志村团藏。

但是水户门炎毕竟是前火影顾问，波风水门竞选火影的过程中，水户门炎也是出过力的。

不好当面直接打脸，于是点点头说道：

“炎长老，我没事。”

“哦。”

水户门炎呐呐的点点头，也不知道该说些什么了。

这一次答题的经历，给到这个半截身子入了土的老东西太多的震撼了，一时间没有理清楚思路。

此时，火影办公室里。

纲手抱着双臂在发呆。

自来也偷偷摸摸的窥视着纲手的山峰。

奈良鹿久低头思索着什么。

旗木卡卡西拿着火神剑看个不停，一边看一边比比划划的。

两个前火影顾问失神的望着天花板。

猿飞日斩闷头抽烟。

所有人都不说话，但所有人都知道，现在得说点什么。

宇智波一族要灭族了，还是志村团藏唆使的。

志村团藏是猿飞日斩纵容的。

这样一件事情摆在面前，难不成大家还能各自散去。

当做无事发生？

怎么可能！波风水门第一个不答应！

想了想，波风水门扫视了众人一眼，下定了决心，打破沉默：

“诸位，刚才的答题中各位已经亲眼所见。”

“当今的木叶村，隐藏着一颗巨大的毒瘤，在不断的残害木叶的同胞。”

“我作为火影，有着守护村子，保卫村民的责任，我不能放任这颗毒瘤继续成长下去。”

“它每一次的作为，都有无数无辜的生命在逝去！”

“我无法容忍！”

波风水门掷地有声的发言引来众人的目光，此刻的他，眼睛里有火光。

波风水门是真心热爱木叶，热爱木叶村里的每一个人。

上一次答题，他看到志村团藏竟然在‘九尾之乱’中坐视村民的惨状，就已经非常生气了。

后来志村团藏竟然敢公然驱使根部忍者，到木叶医院绑架自己影卫队的队长，自己的弟子！

这更加挑战了波风水门的底线。

虽然经过猿飞日斩的包庇，波风水门暂时忍下了，但在心里已经给志村团藏判了死刑。

这一次答题，波风水门见证了志村团藏残害木叶第一大族，宇智波一族的情景。

也看到了志村团藏背叛深深信任他，渴求和平的宇智波止水。

最后还看到志村团藏唆使宇智波鼬，残杀了自己同族，满门屠灭！

何等的灭绝人性！何等的惨无人睹！

这是一个木叶村长老能干出来的事情吗？

不说是木叶村长老，就算是普通村民，只要有一丁点的道德底线，也无法做出这样的事情来吧？

所以波风水门已经完全无法容忍了，决定在现在这个场合彻底撕破脸皮！

就是要志村团藏死！

最不济，也要剥夺他所有的权力，把这个家伙送进监狱，让他了结残生！

波风水门话说完，面对他的坚持，感受到了波风水门坚定的态度。

在场的所有人，都有了反应。

纲手看了波风水门一眼，笑了笑没有说话。

自来也担忧的看了猿飞日斩一眼，表情复杂，最后还是开口说道：

“我支持水门的想法！我也无法容忍这样的家伙还在木叶搅风搅雨！”

依照自来也的态度，他也是热爱木叶村的人，自然也无法忍受志村团藏的作为。

当下，一方面是徒弟，一方面是师父，自来也挣扎过后，还是做出了选择。

自来也开口后，猿飞日斩的表情不好看了。

毕竟是三忍之一，自来也在木叶的地位也是非常特殊的。

虽然他不参与进具体事务，也不在木叶村担任任何的职位。

但那个当权者能不考虑自来也这种影级强者的态度呢？

何况自来也在木叶的声望也是不低的！

“我支持火影！”

“我也支持老师！”

奈良鹿久和旗木卡卡西同时表态。

他们表态带来的影响就一般的。

不是说一个影卫队队长一个火影首席智囊发声的影响力不大。

而是因为这两人本来就是波风水门阵营最坚定的支持者，波风水门的任何决定他们都会支持。

“水门！团藏他好歹这么多年来也为木叶做出了不少贡献，不能临老了落到这个下场吧？”

水户门炎犹豫了一会儿，还是决定开口为志村团藏求情。

不为别的，只为了当初在战场上，志村团藏曾经跟他并肩作战的交情。

“日斩，你倒是说句话呀！”

转寝小春不敢开口，只能转头来催促猿飞日斩表态。

现在在这个火影办公室里，能够救志村团藏的，只有眼前这个衰老的老头子了。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十五章 老夫准备彻底退休了！

远在木叶之外的根部基地中，志村团藏根本不知道火影大楼里。

正在对他的生命进行最后的审判。

这就是权力的意义。

我毁灭你，与你何干？

波风水门要灭掉志村团藏，难道还要征询他的意见吗？

不会的，只要在这个办公室里达成了决定，等待志村团藏的就只有死路一条。

叱咤风云几十年，在木叶村搅风搅雨，建立了自己的独立王国的志村团藏。

生死只在这个伛偻的老头，一念之间。

沉默了良久，烟一口一口的抽，弥漫的烟雾已经把猿飞日斩整张脸蒙住了。

当所有人以为猿飞日斩已经默认的时候，老头子终于开口了：

“水门，把团藏那个家伙交给我吧。”

“我保证他不会再有机会出来犯事了，根部也都交给你来掌握，暗部也是。”

“老夫准备彻底退休了，跟团藏一起，再也不出来了。”

“还有炎和小春。”

“我们会彻底的离开，以后就交给你们了！”

说完最后这句话，猿飞日斩的声音更加的沧桑了，整个人也突然矮了一截，瞬间苍老了一些。

“日斩！你怎么？”

“我不同意！”

水户门炎和转寝小春被猿飞日斩的话惊的一愣一愣的。

开什么玩笑，你要退休是你的事，干嘛好端端的拉着我一起？

我还得为木叶村发光发热呢！

“闭嘴！”

猿飞日斩突然一声爆喝，镇住了两人。

“我已经决定了，你们照做就是了。”

“都已经几十年了，还不累吗？”

水户门炎和转寝小春感受到了猿飞日斩的居然，心里无奈，但也不敢出声反驳。

这就是他们的本质。

两人是依附着猿飞日斩而活的。

权力，地位，都来自于这个老头，一旦他下了决定，两人都无法拒绝。

“老头子，你怎么……”

自来也眉头一皱，开口想说点什么，但被猿飞日斩打断：

“自来也！别说了，我已经想好了。”

老家伙看向自来也的眼神中，竟带着一丝哀求。

这让自来也彻底无法言语了。

什么时候，老师竟然开口求人了，这是自来也从未看到的景象。

这样的景象，也让自来也彻底意识到，老师真的老了。

“哎。”

自来也表情复杂，默默地摇了摇头，叹息一声，却也不再开口了。

看到这个情况，波风水门也知道，已经是能争取的最好结果了。

这个时候如果还要更进一步，连自来也和纲手都会出来反对他。

当这两个人联手反对，再加上先代火影猿飞日斩，所做出的决定是木叶村没有人能反对的。

“我明白了，但他身上的写轮眼我会销毁掉。”

波风水门点点头，又开口说了一句。

摆摆手，猿飞日斩话都不说了，转身就往门外走去。

都已经要把志村团藏软禁了，还管他写轮眼不写轮眼。

能保下志村团藏就已经是猿飞日斩能做的极限了。

“团藏，希望你也能像我一样，看开点吧。”

猿飞日斩落寞的离去，心里想着。

猿飞日扎走了，水户门炎和转寝小春两人对视一眼，也只能无奈的离去。

火影办公室里就剩下波风水门三人和自来也纲手。

“走吧。”

纲手对自来也说了一声，然后转身就要离开。

“诶？不是要商量怎么对付团藏吗？怎么就走了。”

自来也愣愣的开口问道。

“关你屁事！赶紧走了！”

纲手一拳砸在自来也头上，直接把老白毛砸了个晕头转向，倒了下去。

然后被纲手拽住勃领，像拖尸体一样拖走了。

这也是题中之意。

对付一个志村团藏而已，有猿飞日斩的默许，波风水门就足够对付他了。

在猿飞日斩走掉的那一瞬间，暗部的归属权已经落在了波风水门手里。

届时，手握暗部和火影大义，对付木叶村的一个长老。

他志村团藏还敢反抗吗？

他敢反抗，反抗的了吗？

众人走后，办公室里只剩下波风水门三人。

从这一刻起，这三人就稳坐木叶高层的头三把交椅了。

一个火影，一个首席智囊，一个影卫队队长。

后边，在猿飞日斩彻底交权之后，奈良鹿久理所当然的将升为顾问。

而旗木卡卡西，作为火影的弟子，则会去负责暗部。

而且是兼并了根部的暗部，旗木卡卡西就将是暗部从猿飞日斩时代以来，最具实权的部长。

“卡卡西，你去把暗部的部长和三个大队长叫过来吧。”

波风水门对旗木卡卡西吩咐道。

“是！”

旗木卡卡西应了一身，把手中的火神剑和杂七杂八的东西放在桌上，瞬身离开。

待旗木卡卡西离开后，波风水门对奈良鹿久问道：

“鹿久，我这么做，对吗？”

刚才猿飞日斩哀求的眼神，和离开时落寞的背影。

也让波风水门感触很深。

他在很小的时候就有了天才的名号，同时也接触到了身为火影的猿飞日斩。

那个时候，波风水门表现出来的沉稳和热情，都非常被猿飞日斩看中。

后续能够得到重点培养，甚至有机会学习封印之书上的禁术，也是猿飞日斩的功劳。

不然没有飞雷神之术的波风水门，怎么可能闯得出赫赫威名呢？

没有这巨大的名望，也轮不到他来当火影。

更何况，在成为火影的道路上，波风水门少不了猿飞日斩的帮扶。

当初和波风水门竞争四代火影之位的可是还有大名鼎鼎的大蛇丸。

但猿飞日斩并没有偏向自己的弟子，反倒是更加支持他这个平民出身的徒孙。

这也让波风水门感念颇深。

以至于后来当上了火影，面对猿飞日斩不放权的行径，波风水门也丝毫不介怀。

他还很年轻，等得起，而且经过锻炼之后，再掌握大权，也能更加顺手。

只可惜，因为一个志村团藏，两人终于产生了裂痕。

不仅是猿飞日斩彻底退出了历史舞台，波风水门也找回不到当初，那个拥戴猿飞日斩的自己。

“不必想那么多的，水门。”

奈良鹿久一眼就看出来波风水门心里的想法，开口开解道：

“这是你身为火影的责任！”

波风水门点点头，不再说话。

过了一会儿，旗木卡卡西带着四个暗部装束的忍者出现在办公室里。

“四位，刚才先代大人已经跟我商议好了，之后旗木卡卡西将会加入暗部。”

波风水门开口没有绕弯子，而是简单直接的说道：

“经过锻炼，之后他会担任暗部部长的职位，希望各位能够好好锻炼他。”

单膝跪在地上的暗部四人心下一惊，但表面上还是恭声应是。

火影做出的决定，他们没办法拒绝。

“好，那么接下来，我们将要。”

“拔出木叶村中的毒瘤！”

波风水门的眼里闪烁出精光，语气坚决。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十六章 鸣人会有三代目照顾的！

想要一举拿下志村团藏并不是一件非常简单的事情。

也不是说波风水门大大咧咧的跑到根部基地，对着志村团藏说一句。

你被捕了。

就可以做到的事情。

而在整个抓捕的过程中，需要考虑的事情太多了。

志村团藏反抗怎么办？

根部忍者跟随他一起反抗怎么办？

志村团藏有什么样的手段？会有哪些底牌？

会不会有村子里的力量跟他联合？

最后要怎么阻止他逃跑？

一桩桩一件件，所有的可能性都要考虑到，才能确保万无一失。

这项复杂而又繁琐的工作，波风水门当然做不来。

所以全都压在了奈良鹿久一个人身上。

巨大的压力让还很年轻的奈良鹿久大把大把的掉头发。

非常标志性的马尾，都肉眼可见的变得稀稀拉拉。

晚上交公粮的时候，都得妻子一边又一遍的催促，家庭都不和谐了！

据不愿透露姓名的奈良家族某位族人透露，这段时间的夜晚。

奈良鹿久家中，经常会传来女人的怒喝。

和男人悠长又无奈的叹息。

而不同于辛苦又心酸的奈良鹿久。

我们的四代火影大人现如今总算得到了难得的清闲时间。

反正抓捕计划有奈良鹿久负责，而徒弟旗木卡卡西又跑到暗部锻炼去了。

波风水门总算难得的能够在家里陪陪自己的妻子。

这天，难得下厨做了一回饭，波风水门和漩涡玖辛奈吃完了午饭以后，坐在客厅里享受二人时光。

“哎哟。”

妻子漩涡玖辛奈突然小声叫了一下，然后摸了摸肚子。

“怎么了？”

波风水门笑着问道。

“小家伙踢我了。”

漩涡玖辛奈脸上露出幸福的笑容，两抹红晕挂在脸上。

“哈哈哈，看来鸣人是个很活泼的孩子呢，和你很像。”

波风水门笑着说道。

“我才没有！人家很温柔的好不好！”

漩涡玖辛奈轻轻的锤了波风水门一下，反驳道。

“好好好，我家玖辛奈是个温柔的母亲。”

波风水门顺从的说道。

漩涡玖辛奈笑着靠在波风水门的肩膀上，突然问道：

“鸣人长大以后会是什么样的人呢？”

“会是个很厉害的忍者吧，都排在初代目大人前面了呢！”

波风水门笑着说道。

两次答题的内容他都跟漩涡玖辛奈说过了。

毕竟两人是夫妻，再怎么隐秘的事情，难道还能瞒住自己的妻子吗？

而漩涡玖辛奈，听到波风水门竟然在‘九尾之乱’中牺牲，跟自己一起死去的时候。

哭的不成样子。

又听到自己的丈夫竟然为了给木叶村留下一个人柱力，而把九尾封印到刚出生的鸣人身上的时候。

火红辣椒彻底生气了。

一拳砸在丈夫的脑袋上，给波风水门脑袋上砸出一个大包。

说着什么“你这样的家伙，根本不配当父亲！”

“我们旋涡家族是欠了你们木叶村什么了吗？凭什么都要我们来当人柱力！”

“奶奶也就算了，我也是心甘情愿的。”

“但是鸣人呢？鸣人只是个刚出生的孩子！他连眼睛都睁不开！”

“你问过他的意见了吗？你这个混蛋！”

说着这样的话，漩涡玖辛奈痛哭出声，为自己即将出生的孩子哭泣。

而波风水门也只能一个劲的道歉。

最后好不容易把妻子哄好了，自己也立下了诸多誓言。

必须保证自己的安全。

必须保护自己的孩子。

必须让一家三口幸福快乐的永远在一起等等。

“我才不在乎那个，我只要鸣人健康快乐的成长就好了。”

“实力什么的，根本就没有意义嘛！”

漩涡玖辛奈皱着眉，不是很开心的说道：

“如果是很强大的忍者的话，都会背负很多责任。”

“就像你，就像初代目大人，都是因为实力强大，但最后都没能快乐过完一生。”

波风水门在原剧情线里死在‘九尾之乱’。

初代目千手柱间跟挚友宇智波斑决战于终结之谷，最后回到木叶村郁郁而终。

越强大的忍者就会背负越重要的责任，这是漩涡玖辛奈的看法。

也是她不愿意让自己的孩子多么强的理由。

“放心吧，有我在呢，还有你。”

“我们一定会让鸣人幸福快乐的活着。”

“我会为此努力的。”

波风水门温柔的拍了拍妻子的肩膀，低声说道。

“你说，如果在‘九尾之乱’里，我们两个都死了。”

“只留下鸣人一个人生活的话，他会多辛苦啊，肯定会过得很苦吧。”

怀孕中的女人是感性的，马上漩涡玖辛奈就想到了自己孩子，孤苦伶仃过完一生的惨状。

波风水门摸了摸鼻子，辩解道：

“应该不会，还有三代目大人，还要自来也老师和卡卡西呢。”

“他们会照顾鸣人的。”

“虽然没有了我们，鸣人也一样会被很多人爱和关心的。”

波风水门想着，自己死了，漩涡玖辛奈死了。

但是还有猿飞日斩，自来也和旗木卡卡西这些人。

总不至于让自己的孩子真的落到孤儿的境遇吧。

总会有人照顾他的。

可惜，他把人想得太好了。

他想不到的是，原著里他和漩涡玖辛奈死去后。

他们生下的孩子，从一出生就成为英雄的漩涡鸣人。

拥有一个分外凄惨的童年。

被村民当做怪物。

被同龄人排挤和欺负。

被三代目火影当成工具。

他寄希望的自来也整天不回村，根本无视了这个孩子。

他亲爱的徒弟旗木卡卡西，至多也只能远远的看一眼师父的儿子。

没有任何一个人按照他的预想来做。

“别人照顾哪有父母照顾来的安心。”

漩涡玖辛奈白了波风水门一眼，对自己这个完全不靠谱的丈夫也有些无语。

“你一定要好好给我活着，才能好好的照顾我们母子。”

“知道不知道？！”

面对强势的妻子，木叶村的四代目火影大人也只能赔笑的点头：

“知道了，知道了！”

“我会的。”

说完，波风水门探下身子，在妻子洁白无瑕的脑门上亲亲吻了一下。

顿时，火红辣椒的俏脸上一片通红。

然后侧过身体，深深的埋入了波风水门的怀里。

小太阳得意的一笑。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十七章 我志村团藏，一定会成为火影！

近来，志村团藏觉得有些不对劲。

距离上一次他派出油女龙马等人绑架旗木卡卡西已经过去了三个半月。

前面还是好好的，按照了他的预想。

面对波风水门的责难，猿飞日斩站出来保下了他。

波风水门根本拿他没有办法。

一切都像以往一样。

但最近半个月以来，志村团藏嗅到了奇怪的味道。

首先是猿飞日斩这个老东西再也没有出现在大众的视野里，一股脑扎进了老宅。

跟妻子猿飞琵琶湖两人整天腻来腻去。

已经到了把猿飞阿斯玛逼得离家出走的程度。

而水户门炎和转寝小春也都窝在家里不出门，也不知道在想些什么东西。

才多大的年纪，就已经干不动了吗？

简直辜负了扉间大人的期望！

志村团藏坐在长椅上，闭着眼默默地思考着。

最近根部的忍者反应，暗部那边掺沙子的进度受阻。

原本对他们睁一只眼闭一只眼的暗部部长跟三个大队长突然格外的严格起来。

根部送过去的暗子一个不少的全部被退回。

连之前埋在暗部的暗子，都被拔出来了不少。

十不存一！

这是很反常的迹象！

按理说，暗部一直被猿飞日斩握在手里。

而猿飞日斩就是他志村团藏最大的靠山。

大家都在一个槽里找食，都是一家人，分什么你我？

现在的暗部却表现出来极其严格的排他性。

“那不成的日斩那个老东西把暗部交给波风水门负责了？”

“这不应该呀！”

志村团藏琢磨着，以猿飞日斩那个老家伙的性格，哪有这么容易放权。

波风水门想进暗部的门，起码还得有个两三年的。

怎么可能这么快就让他把暗部给握在手里了？

“到底是发生了什么变故呢？”

志村团藏苦思冥想，也想不出个头绪来。

毕竟他没有经历过答题空间的答题，完全想不到。

波风水门那帮人，竟然预知了未来！

好家伙，我还没做这些事儿呢，你们就知道了？

老底被掀了个干净的志村团藏，被众人发现了屁股底下竟然沾着一屁股的屎。

但他自己却一点都没有发觉。

这就是信息的不对称。

任他志村团藏想破了头，也想不到到底是怎么回事。

“来人！”

思来想去，越想越烦躁，志村团藏干脆开口喊了一声。

“在！”

一个暗部装束的忍者突然出现在志村团藏面前，单膝下跪，恭恭敬敬的低着头。

“怎么样，查到了没有，暗部那边是什么情况。”

早在志村团藏埋在根部的暗子被清理出来之后，他就派人去调查暗部的变故。

“报告团藏大人，暂时还没有查清楚原因。”

“唯一得到的情报是，旗木卡卡西进入了暗部，担任暗杀部队小队长一职。”

旗木卡卡西进了暗部？

这是波风水门要掌握暗部的前奏！

猿飞日斩那个老不死的，真的把暗部交给波风水门了？！

不，没那么容易。

应该只是给他一点甜头而已，暗部部长和三个大队长都是猿飞日斩的人！

志村团藏心中飞速思考，他闻到了一丝危险的气息。

“波风水门呢，那个家伙最近在干些什么？”

仅仅只是旗木卡卡西进了暗部的情报，也无法推断出具体的情形。

志村团藏把目光投向了波风水门。

如果有什么动作的话，作为火影的波风水门一定是首当其冲！

“报告团藏大人，火影最近往返于家中和火影大楼，唯一的不同是在家中停留的时间比之前长很多。”

根部的忍者详细的回答道。

很难想象，一个军事单位中，竟然有自家的人在跟踪最高首领。

波风水门最近的行径都被暗中观察的根部忍者看在眼里，汇报到志村团藏面前。

“哼！这个家伙，完全不称职！”

志村团藏冷哼一声，摆摆手让根部忍者退下。

重新靠在了长椅的椅背上，志村团藏唯一露出来的一只眼睛，又闭上了。

一个不称职的四代目火影，整天赖在家里不工作，像什么话！

一个懒散的三代目火影，居然天天在家跟自己的老妻你侬我侬，都多大岁数了，不害臊！

还有炎跟小春两个老家伙，一点都靠谱！

“果然，木叶里只有我是最适合当火影的人选！”

“只有我！”

志村团藏心中火热。

他想当火影的野心从来就没有熄灭过。

最早，二代目火影千手扉间给他们断后时，就是在他和猿飞日斩中选择第三代火影。

当时他慢了一步，让猿飞日斩抢了先。

后来他每时每刻，都在后悔自己当时的犹豫。

如果早那么一点！火影之位就是我的了！

志村团藏无数次这么对自己说过。

但猿飞日斩已经当上了火影，他也没有办法去争了，只能躲在暗处积蓄力量。

任何能跟他竞争的人，都会受到他额针对。

旗木朔茂曾经风华绝代，在木叶村中的声望甚至盖过了身为火影的猿飞日斩！

那又怎么样，还不是被志村团藏找到机会，借用舆论逼死！

大蛇丸又怎么样！？身为三代目火影的弟子，声名赫赫的三忍之一。

还不是在竞争火影前夕被他爆出了地下实验室。

被猿飞日斩亲手赶出了木叶村。

只可恨！最后竟然被那个黄头发的小鬼摘了果子！

而猿飞日斩那个老不死的居然一行捧他上位！

你会后悔的！猴子！

志村团藏恨得牙痒痒，那个黄头发的家伙，简直成了志村团藏最想杀死的人第一位！

“哼！总有一天，火影一定是我的！”

志村团藏暗暗下着决心。

他现在兵强马壮，根部的实力经过这么多年的发展，和挖木叶的墙角。

已经能够压过暗部一头的！

整个木叶村里，他能够掌握的力量，甚至比身为火影的波风水门还要强！

只要给他等到一个机会！

“不过，还是要去看看，到底是发生了什么事！”

心里还是对村子最近的变故有些放不下心，志村团藏决定找个机会去看看猿飞日斩。

试探一下这个老东西。

如果他真的决心退休放权的话，不仅是波风水门上位的机会。

同样也是他志村团藏反攻的号角！

他猿飞日斩松了手，我志村团藏可不会松手。

对付一个黄毛小子，简直手到擒来！

志村团藏幻想着自己身穿火影御神袍，头戴火影斗笠的模样。

苍老僵硬的脸上不由得露出欣慰的笑容。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十八章 抓捕团藏！全员出击！

第二天，猿飞宅中。

彻底放下权力和责任的猿飞日斩，经过短暂的痛苦和迷茫之后。

竟然又找到新的乐趣。

每天窝在家里，喝喝茶下下棋，再跟老妻腻来腻去。

成了他每天最开心的事情。

如果那个惹人厌的儿子能够滚远点就再好不过了。

猿飞日斩一边吃着妻子猿飞琵琶湖亲手制作的料理，一边闲的用眼镖去刺自己的儿子猿飞阿斯玛。

猿飞阿斯玛比旗木卡卡西小一岁，目前也已经成了忍者，而且是中忍。

虽然赶不上同龄人中的绝对天才旗木卡卡西那火箭一般的晋升速度。

但在同届人里，还是非常出类拔萃的。

如果在平时，或是在之前猿飞日斩还把心思放在操心木叶村中事物上的时候。

猿飞阿斯玛算得上是让猿飞日斩欣慰的一个儿子。

即使这个儿子对自己百般看不上，经常叛逆顶嘴。

猿飞日斩也能够忍受得住。

可惜境遇不同，入境一朝放权，猿飞日斩无事一生轻，整天窝在家里的时候。

这个妨碍自己跟妻子亲热，并且一脸的歪眼斜眉的臭小子，就是打扰老夫愉快老年生活的罪魁祸首！

“我说阿斯玛，你不用去做任务的吗？”

终于忍不住了，猿飞日斩吞下了妻子亲手喂到嘴里的丸子，对着旁边翻白眼的儿子质问道。

“嘁！村子里最近没什么任务，有的都是些找猫找狗的小任务，我才懒得去做。”

猿飞阿斯玛嘴里叼着一根牙签，面对老父亲的质问，一头仰躺在了地上。

左脚弯曲，右脚搭载左脚膝盖上，一幅吊儿郎当的死样子。

看到儿子这副模样，老父亲血压都上来了：

“如果你没什么事的话，赶紧去训练场练习忍术不好吗？”

“整天窝在家里，像什么话！”

猿飞阿斯玛闻言挑了挑眉，侧过身体不再面对老父亲的唾沫攻击，大大咧咧的说道：

“忍术有什么好练的，本大爷的忍术都已经烂熟于心了！”

“呵，人家旗木卡卡西都已经是暗部小队长了，过几年马上就要当暗部部长。”

“你这个家伙，到时候就恭恭敬敬的给人家鞠躬吧，中忍！”

老眼一转，老父亲狠狠的刺激了不争气的儿子一句。

这话真奏效了，猿飞阿斯玛闻言愣了两秒钟。

我草！旗木卡卡西要当暗部部长了！？真的假的！

当然，从身为先代火影的老父亲嘴里说出的情报自然假不了。

猿飞阿斯玛即使不愿意相信，却也不得不相信。

说起来，猿飞阿斯玛也是个心高气傲的少年。

有个身为火影的父亲，猿飞阿斯玛起步就比同龄人要快无数倍。

多年来周围人有意无意的照顾，也让猿飞阿斯玛过得顺风顺水的。

直到他听到了旗木卡卡西的名字。

六岁毕业，十二岁成为上忍。

旗木卡卡西这个名字在他们这一届的学生里，成为了传说。

自然也影响到了下一届，也就是猿飞阿斯玛这一届。

年轻气盛的猿飞阿斯玛想要挑战旗木卡卡西的记录，可惜完全无法企及。

后来两人的差距被拉的越来越大，猿飞阿斯玛彻底失去了跟旗木卡卡西竞争的心气。

但依旧非常注意这个印在他心里的家伙。

现在，听到‘宿敌’旗木卡卡西即将成为暗部部长，猿飞阿斯玛哪里还坐得住。

恨不得马上跑到训练场练他个三天三夜，争取半年内成为上忍，然后跑到暗部跟旗木卡卡西争夺部长。

可老父亲话里话外的讥诮让他有些不甘心。

于是强撑着说道：

“那又怎么样，管我什么事。”

“哼！老头子，你别想好事了，我不会让你好过的！”

猿飞阿斯玛放了狠话，让猿飞日斩老脸都扭曲了。

尼玛的，老夫只想好好的过几天退休生活，你个倒霉玩意儿非要捣乱是什么意思？

正当父子俩互呛的时候，门外走进来一个绷带怪。

白色的绷带完全包裹住了整个脑袋和半张脸，只露出半张僵硬的老年。

下巴上有一道X型的伤疤，正是志村团藏。

“猴子，听说你最近天天窝在家里逍遥自在，工作不用操心了吗？”

“木叶村的村民摊上你这么个火影，可真是太倒霉了。”

志村团藏嘴里冷笑着，慢悠悠的走了过来。

“用不着你操心，老夫早就已经退休了，工作就交给年轻人们去做吧。”

“而且，我已经不是火影了，团藏。”

猿飞日斩看到志村团藏出现，顿时变了脸，露出冷漠的表情。

转过头对倒霉儿子使了个眼色，催促道：

“赶紧去训练吧，加油！”

“哼！多嘴。”

猿飞阿斯玛心不甘情不要的站起身来向外走，与志村团藏擦肩而过的时候，嘴都没张，完全无视了他。

看到志村团藏的一瞬间猿飞阿斯玛就想离开了，只不过表面上还是要傲娇一下。

“哼！”

志村团藏看着冷着脸离开的猿飞阿斯玛，也是没好气的哼了一声。

“你来干什么？没什么事的话赶紧走吧，别打扰我跟我老婆吃饭。”

猿飞日斩摆摆手，让猿飞琵琶湖把桌上的饭菜都收拾一下，后者也温顺的对志村团藏笑了一下，端着饭菜离开。

“我没什么事，只是过来看看你。”

“你可知道，波风水门可是把他的弟子安排进暗部了，过不了多久恐怕就要当部长了。”

“难道你就这么心甘情愿的放手了？”

志村团藏盘腿坐在猿飞日斩对面，质问道。

“嘁！”

猿飞日斩不屑的吹了一下胡子。

他这时候发现，志村团藏贪婪的嘴脸是那么的恶心。

不仅让他想起，自己当初抓着权力不放的时候，是不是也是同样的嘴脸呢？

幸好放手了啊，不然就要变成这幅样子了。

可真恶心。

猿飞日斩心中感叹着，表面上不动声色：

“那又怎么样？团藏，我可是早就退休了的人啊。”

“暗部本身就是归属于火影管辖的部门，水门要让自己的弟子成为部长，不是理所当然的吗？”

“人啊，不要想得太多，做好自己的事情就足够了。”

猿飞日斩嘴上说着，心中却在默默的倒数。

他知道，按照奈良鹿久的计划，志村团藏走出根部基地的那一刻，大网就已经撒开了！

现在恐怕波风水门已经带人过来了。

“呵呵，说得轻巧。”

“扉间老师把村子交给了我们，我们就得对村子负责！”

“这是我们应尽的责任和义务！”

志村团藏冷笑，嘴里大义凛然的说道。

下一刻，金光闪烁，一个金色的身影出现在了猿飞大宅门口。

唰唰唰！

随之而来，是密集的声响，无数身着暗部装束的忍者，用瞬身术出现在金色身影的背后。

“团藏长老，好久不见了！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第四十九章 老夫才是扉间意志的延续，你们都是叛徒！

来人赫然正是使用飞雷神之术赶到现场的四代目火影波风水门。

身后乌央乌央一大片的都是暗部的忍者。

其中就有刚刚当上暗部暗杀部队小队长的旗木卡卡西。

其人穿戴者寻常暗部忍者的装束，像影子一样站在波风水门的身后。

说起来，从影卫队队长调职去当暗部的小队长，职级上应该是降级了的。

但你得看两者的发展前景。

影卫队说白了就相当于警卫班一样的存在。

影卫队队长就是警卫班的班长，给老总看门的。

大概类似于亮剑里李云龙的警卫和尚。

这个职位看似很高实则没有什么上升空间，本质上是在领导面前刷脸，然后等待后用。

现在这个暗部小队长就是后用，旗木卡卡西将借由这个职位参与进暗部的工作当中。

最后一路升到暗部部长的职位，替波风水门掌管整个暗部。

说远了，说回现场。

猿飞大宅中。

波风水门带着暗部包围了整座大宅。

奈良鹿久依靠山中绅一的心转身之术和无线耳麦坐镇后方指挥。

所有的根部忍者以及根部的基地，都有火影一系的人看守，保证他们没有办法过来支援。

乃至于生出什么波风水门不想看到的状况。

而各大忍族，包括宇智波一族日向一族等等，都已经打过了招呼，让他们不要多事。

志村一族那边，也派了人守着。

实际上是为了保险起见，毕竟自从志村团藏坐上了长老宝座，就跟志村一族渐行渐远了。

现在两者的关系几乎处于非常冷漠的状态，也不必担心志村一族会为了志村团藏鱼死网破。

志村团藏这边，刚刚听到波风水门声音传来的时候，他就觉得不对劲了。

接着一大群暗部忍者出现的时候，志村团藏就开始思考逃跑的办法。

可惜，肉眼可见的所有出口都被暗部守住。

他成了瓮中之鳖！

“猴子！这是怎么回事？你们是什么意思？”

志村团藏心里窝火，整张脸变得极其的僵硬，眼中似有火光喷射。

他狠狠的盯着猿飞日斩，冰冷的问道。

可惜，曾经的老伙计老搭档，此时竟然默默地低着头，自顾自的抽烟。

并没有给他一个答复。

这种态度也表明了猿飞日斩的立场，他是跟波风水门站在一边的。

他志村团藏，被放弃了！

“你会后悔的！猴子！”

志村团藏几乎是嘶吼着说出了这句话。

包含着不解，无奈，愤恨，甚至带着一丝迷茫。

他完全无法理解现在的状况，也不知道为什么情势突然就急转直下了。

前不久在会议上，猴子还信誓旦旦的保下了他，他也当中给了波风水门难看。

两者配合默契，死死的把握住了本该属于他们的权力。

可是这才过了多久，猿飞日斩就要跟波风水门一起对付自己了？

哪里出了问题？

心里不断的思考，志村团藏僵尸一样的老脸上，突然露出一个冷笑。

他都没有转过头去直视波风水门，仅仅是斜了他一样，僵硬的问道：

“四代火影，你想怎么样？”

其实看着这个阵势，志村团藏就已经知道大概是个什么状况了。

波风水门想干什么，他也很清楚，但他就是要问，就是要波风水门当面说出来。

面对志村团藏的质疑，波风水门微微一笑，平淡的说道：

“没有别的意思，只是想请团藏长老早点休息。”

“先代大人如今退休生活很清闲，想找个老朋友陪着他一起享享清福。”

“作为多年的搭档，我想团藏长老应该不会拒绝的。”

之前在火影办公室，波风水门提出要处理志村团藏的时候，猿飞日斩就已经定下了底线。

解除志村团藏的职务，收回他的权力，甚至可以消除他的力量。

但不能伤害到他的生命。

后续得由猿飞日斩亲自看管，也就是软禁这个老朋友。

看在自来也和纲手的面子上，波风水门接受了。

于是就有了这一次筹谋已久的陷阱。

“哼！”

志村团藏冷哼一声，完全没有一丝一毫的波动，甚至冠冕堂皇的张口说道：

“猴子他老了，贪图享乐，忘记了曾经扉间大人的嘱托。”

“我可不会忘记！”

“我早在扉间大人离去的那一刻开始就下定决心，这一辈子都会用在保护木叶，守护村民上！”

“这是我的责任！也是我的义务！”

“老夫责无旁贷！”

好家伙，志村团藏这一番话说出来，波风水门都恨不得给他鼓掌。

是什么样的自我洗脑，才能让志村团藏在这种时刻都能淡定自若的说出这种话来的？

“团藏长老，这是高层的命令，希望你能好好的考虑一下。”、

“我不希望看到一个令大家失望的结局。”

波风水门脸色肃穆，语气中带着警告的意味。

但志村团藏不知道是真没听懂还是装没听懂，他生硬的回答：

“什么高层？我没有到场参加的会议，所有的结果我都不会承认！”

“波风水门，老夫的退让并不是你放肆的理由！”

志村团藏竟然反过来指责波风水门，他半个身子侧过来，仅剩一只的眼睛盯着波风水门、

“团藏！你不要再顽抗了！”

猿飞日斩见志村团藏竟然完全一幅死硬的做派，只能出言警醒。

谁知道志村团藏马上转过头，再次盯住了猿飞日斩，眼睛里带着说不清的复杂：

“猴子，你要跟他一起对付我？”

“不是对付你，我只想让你跟我一起退休。”

“我们都老了，事情就交给年轻人去做吧。”

听到猿飞日斩的解释，志村团藏再次冷笑，他大手一挥：

“不要再说了，有什么手段就使出来吧！”

“扉间大人的弟子里，有猿飞这种软弱的家伙，也有老夫这样，不会退缩的人！”

“我不会让扉间大人的名誉蒙羞的！”

猿飞日斩听得皱起了眉头，他之前怎么没看出来，这老家伙说话一套一套的。

怎么连二代目火影千手扉间都成了他的工具人，一直挂在嘴边说个不停。

“团藏.……”

猿飞日斩还想再劝，却被志村团藏挥手打断：

“闭嘴，猿飞！你这个懦夫。”

“逃避责任的你，不配做扉间大人的弟子，我为跟你同窗而感到羞耻。”

“今天，只会有站着死的志村团藏，尽管放马过来吧！”

波风水门知道，多说无益，现在看志村团藏这个状态，几乎已经疯魔了。

真没想到，一直坚持不断的给根部忍者洗脑的志村团藏，竟然把自己洗的最彻底。

他完全相信了自己所有的作为，都是为了木叶村考虑，自己就是大义凛然的一方。

所以说话做事都那么硬气。

不管做了什么，伤害了多少人，都不会觉得自己有问题。

“事情看来无法轻松解决了。”

波风水门叹息了一声，他心里虽然也曾想着志村团藏如果暴力拒捕的话最好。

只要志村团藏敢反抗，他就有充足的理由杀掉他，直接毁灭掉这颗扎根在木叶深处的毒瘤。

但此刻真的发生了，他看到猿飞日斩脸上的无奈，还是会有些不忍。

老头子放权之前最后的愿望，看来无法实现了。

“先代大人，请您先暂避吧，我会妥善解决的。”

“只是事后可能要好好整理一下您的房子了。”

波风水门轻轻挥手，顿时就从身后的暗部人群中闪出了四个身影。

围绕着志村团藏所在的地方，东南西北各自站了一个暗部。

这是要结阵了。

防止等会儿真开战的话，志村团藏借机突围。

干脆就用结界把他困住。

“哎，团藏，你好自为之吧。”

猿飞日斩真的觉得心累了，感觉自从卸任火影之后，所有发生的一切都不顺应他的想法。

不管是跟波风水门的冲突。

还是跟两个徒弟感情的裂缝。

乃至于连自己最后一个愿望，想要保下来的老伙伴志村团藏。

都固执的想要自己走入毁灭的道路。

果然是老了，再也不是那个心高气傲的忍雄了。

猿飞日斩叹息一声，支起苍老的身躯，缓缓转身离开，渐渐地消失在众人的视野里。

他暂时要带着自己老妻躲开这个即将成为战场的老宅。

而他的身后，志村团藏看着猿飞日斩离去的背影，目光闪烁。

刚刚有那么一瞬间，志村团藏脑子里的想法是先下手为强。

直接挟持住猿飞日斩，才有逃出一线生机的可能。

不然面对如日中天的四代目，和一大群精锐的暗部忍者，即使自傲如志村团藏。

还是觉得十死无生。

而他对于向老朋友下手一点心理负担都没有。

在他看了，猿飞日斩的作为已经背叛他了，从心理上再也不是他曾经的伙伴。

而且变成了敌人。

对敌人下手有什么心理负担呢？

只不过猿飞日斩毕竟还保持着不错的战力，两人要是一对一碰一碰的话。

志村团藏感觉自己不一定打得过猿飞日斩。

此时已经面对强敌了，再招惹一个火影，那不是嫌自己死得不够快吗？

“哼！你已经想好了吗？波风水门。”

“真的要在木叶村里，对村子里的同胞下手？”

“妄你是个火影！”

听着志村团藏的话，波风水门心里闪过一丝无力。

好家伙，你还有脸说我呢？

残害村子里的同胞，谁最拿手你不知道吗？

怎么还有脸说我。

不想再跟老僵尸斗嘴，波风水门对着占据四个角的暗部忍者示意。

“结界！四紫炎阵！”

四个暗部忍者同时大喊道，查克拉喷出，形成了一个笼罩整个猿飞大宅的巨大结界。

“团藏，我最后给你一次机会。”

“放下无谓的反抗，你还有机会完整的过完一生。”

波风水门接过旗木卡卡西递过来的火神剑，感受着火神剑温热的剑身，还有剑尖上一抹炽热的锋芒，一边调整状态，一边下了最后通牒。

“多说无益！来吧！”

“就让村民看看，你这个所谓的四代火影，是个多么虚伪的人！”

“所有人都会记住你今天，丑恶的行径！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十章 波风水门VS志村团藏！

“大言不惭！老师，让我来吧！”

志村团藏蛊惑人心的喊话让旗木卡卡西气的涨红了脸。

他可是十分清楚志村团藏的所作所为，听到他敢大言不惭的污蔑自家老师。

顿时忍不住就想动手。

“退下，卡卡西。”

却没想到，波风水门拒绝了他的出战申请，对他摇了摇头。

“可是！”

“没什么可是的。”

“不仅是你，其他所有人都不准动手。”

“团藏即使犯下大错，他也曾经是村子的长老，我不想让你们粘上同胞的血。”

波风水门严肃的说道。

这话说出来其实有点没道理。

有一说一，暗部实际上就是一个忍村用来做脏事的部门。

暗部的忍者，日常所作的任务大多也都是些见不得光的任务。

什么暗杀，追杀，拷问，间谍，监视等等。

哪里有什么的干净的人？

甚至可以说，很多暗部忍者手上都沾过自家同胞的血。

毕竟像是叛忍，逃忍，或是上面下了处决书，要允以消灭的人，都得是暗部动手。

但波风水门却很认真的说出这句话。

在他看来，志村团藏不管怎么说，之前也是木叶的长老。

所作所在再怎么肮脏下作不去说，起码是站在木叶的角度上去考量的。

所以不能用对待敌人的态度去对待他。

这样的人，如果让暗部同他一起出手的话，是可以算作内战的。

这就是他不想看到的情况。

而他是火影，志村团藏是他的下级。

志村团藏犯了错，他这个火影出手，确实无可指摘的。

“你们替我压阵，不要让团藏有机会逃跑就可以了。”

波风水门拍了拍旗木卡卡西的肩膀。

周围的暗部，也都眼神复杂的看着自己火影。

他们有的能够理解波风水门的意思，有的无法理解。

但这并不影响他们听从波风水门的命令。

看到旗木卡卡西偃旗息鼓，波风水门转身正对志村团藏，说了一句：

“团藏，我最后再给你一次机会，只要现在投降，依旧可以给你一个好的结局。”

波风水门依然做着最后的努力。

“多说无益！来吧！让老夫称量称量你的斤两！”

“看看你是不是真的有担当火影的资格！”

志村团藏冷笑。

既然已经撕破脸皮，志村团藏也没有什么好顾忌的了，下一刻，他双手结印，使出了招牌忍术：

“风遁•真空连波！”

咻咻咻！

这是一个B级忍术，但在志村团藏手里，却发挥出了许多A级忍术也无法比拟的威力。

只见志村团藏深吸一口气，从嘴里吐出大口大口的风遁查克拉，宛如几道镰鼬一般的弧形风刃，向着波风水门的位置激射过来。

“哎！”

波风水门全然没有惊慌，只是叹息的摇了摇头，挥舞出手中的火神剑，挡住了镰鼬风刃。

波风水门作为平民忍者出身，肯定是没有什么家传的刀术的。

不像旗木卡卡西，虽然他不用刀，但家里还放着自己老爹木叶白牙的刀术秘籍。

波风水门是成为火影之后，才接触到木叶一系秘传的木叶流剑术。

拿到火神剑之后也练了一些，虽然并不是顶尖的用刀强者。

但已经足够强了。

“速战速决吧，不要惊扰先代大人太长的时间比较好。”

波风水门从忍具包里掏出几把裹着飞雷神之术封印的苦无，朝志村团藏射去。

咻咻咻！

苦无划破空气的声响传来，志村团藏轻巧的一个闪身躲开。

躲开了苦无，志村团藏的神经却更加紧绷。

他很清楚波风水门的战斗方式，也知道飞雷神之术的神出鬼没。

那可是忍界第一极速的忍术啊！

唰！

志村团藏用瞬身术跳出了苦无覆盖的范围，手里攥着苦无，全神贯注的戒备。

咻！

微弱的金光一闪，本来远在十米开外的波风水门一瞬间突到了志村团藏眼前不远的地方，火红色的长剑迅雷不及掩耳之势刺了过来。

铛！

志村团藏眼疾手快的用苦无荡开了火神剑。

但只是精铁制成的普通苦无，碰上火神剑这种神兵利器，立马被削断。

索性剑的轨迹已经打歪，志村团藏得以再度闪身拉开距离。

“嘁！”

手中的苦无只剩一个把手，志村团藏皱了皱眉，立马换了一把新的。

刚才波风水门的火神剑给了他很大的威胁，但他完全没有见过这把锋锐的红色长剑。

木叶村什么时候有这种东西了？

怎么感觉跟扉间老师的雷神剑那么像？

作为千手扉间弟子的志村团藏再跟随前者的日子里，可没少见证千手扉间手持雷神剑大杀四方的英姿。

此时手持火神剑的波风水门，竟然跟自家老师如出一辙。

只不过银色的剑变成红色的剑。

白毛变成金毛。

没有时间喘息，志村团藏赶紧驱散脑中的回忆，因为波风水门再度袭来。

铛铛铛！

唰唰唰！

波风水门的战斗方式十分的简单直接。

先用裹着飞雷神封印的苦无远程攻击，一方面试试水，更重要的是设下锚点。

其后再借助这些苦无使用飞雷神之术闪现接近对手，寻找机会给予致命一击。

不同的是，先前的波风水门还要借助苦无和螺旋丸给敌人造成杀伤。

现在直接挥剑砍他娘的就是了。

简直跟当年的千手扉间一模一样。

这两人，一个在战场中不断闪来闪去，一个只能疲于应对。

志村团藏的苦无都被砍断了三根。

他作为暗部的首领，平时身上带着一个忍具包就已经是作为忍者的习惯使然了。

可是一个忍具包才能装得下多少东西。

此时接连被砍断三根苦无，手中的这把已经是最后的一把了。

“风遁•真空大玉！”

志村团藏情知自己跟波风水门短兵相接吃亏的一定是自己，不断寻找机会拉开距离。

终于等到一个机会，志村团藏立马结印释放忍术。

这也是志村团藏的拿手绝活，原剧情中他甚至用这招来打高达。

如同机关枪一样，口中喷出高压风球，朝着波风水门激射过去。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十一章 炎天炼狱•火神斩！波风水门危！

一旁观战的旗木卡卡西，不断的在心中为波风水门加油。

他身为波风水门弟子，之前还一直担任着影卫队队长的职务。

早就把波风水门的安危放在自己心头最重要的位置。

刚才主动出战要去杀志村团藏，就是不想让波风水门涉险。

毕竟不管怎么说，志村团藏的威名还是有的。

从历次的战绩里，也能看得出来。

志村团藏是个非常强大的忍者。

坐视着要舍命保护的火影跟志村团藏单挑，硬碰硬的厮杀。

旗木卡卡西的心一直悬在半空中。

直到两人开打，波风水门轻轻松松的就压制住了志村团藏。

打得后者几乎没有还手之力，几次险死还生。

旗木卡卡西才算是松了一口气。

可是突然间，志村团藏找到一个机会，抽冷子跟放机关炮一样的对着波风水门突突突喷出一连串的查克拉球。

旗木卡卡西忍不住惊叫提醒：

“老师小心！”

“放心，你老师可是很强的。”

波风水门轻巧的一个扭身就躲开了风球，还抽空转头安慰了旗木卡卡西一句。

可见他完全还游刃有余。

志村团藏眼看波风水门竟然还有闲工夫跟下属聊天，一张老脸铁青。

愤然咬开食指，将流出的血液拍在掌心，一巴掌呼到地面上：

“通灵之术•梦貘！”

外形宛如巨象，一身火红色皮毛，四肢上长着锋利的爪牙。

这就是志村团藏的通灵兽，传说中以人类的噩梦为食的食梦兽梦貘。

这只梦貘长得也挺有特点的，跟它的主人一样，脑袋上缠着白布，一双眼睛透露着凶狠。

“这就是团藏的通灵兽吗？我要不要把文太也叫出来。”

波风水门刚才试探出了志村团藏的实力之后，发现对自己造不成任何威胁，于是一点都没有面对战斗的紧迫感。

反而捏着下巴在考虑自己要不要也叫个通灵兽什么的。

但是想想，蛤蟆文太毕竟体型太大了，如果通灵出来的话，猿飞日斩这座宅子估计就别想要了，直接重建好了。

于是打消了这个念头。

志村团藏看到波风水门轻松的神情，露出一丝冷笑。

捏吗的，看不起老夫是吧？等会儿就教你做人。

“梦貘，用风遁！”

志村团藏对着自己的通灵兽指挥道。

梦貘也是一只智力非常高的异兽，虽然跟三大圣地的那些通灵兽相比不会说人话显得稍差了一些，但是跟志村团藏进行战术配合却是完全没问题的。

听到志村团藏的命令，梦貘了然的点点头，一个深呼吸，巨大的兽嘴张开，大量的空气被吸入他的嘴里。

由此产生的吸力甚至引得远处观战的暗部众人站不住身体，不由自主的往这边移动。

而离得更近的波风水门甚至有种马上就要飞起来的感觉。

波风水门不想被梦貘吸进嘴里，只能瞬身躲开。

下一刻，志村团藏却露出兴奋的眼神，这就是他想要达到的效果：

“风遁•真空连波！”

志村团藏深吸一口气，从嘴里吐出大口大口的风遁查克拉，宛如几道镰鼬一般的弧形风刃，向着波风水门的位置激射过来。

而梦貘也恰到好处的闭上兽嘴，转而从长长的鼻子中喷出白雾，笼罩了波风水门可以逃窜的任何方位。

上下左右，所有的路线都被封死了！

这一刻的波风水门宛如瓮中之鳖！

“老师！”

旗木卡卡西大叫道，心脏砰砰砰的直跳。

炽热的白雾和锋锐的风刃，几乎就要把这个金色头发的男人撕碎。

此时波风水门的飞雷神苦无都在攻击笼罩的范围内，即使用飞雷神也无法逃过攻击。

他的麻痹大意似乎酿成了苦果。

可是下一刻，一道刺耳的剑鸣声响起，波风水门的声音也从白雾中传来：

“炎天炼狱•火神闪！”

唰！

巨大的，仿佛能够割开整栋房屋一般的火红色半月形剑气，划破了白雾，也破碎了所有的风刃，其后还是朝着志村团藏激射而去。

“不好！躲开！”

志村团藏老脸上露出震惊之色，立马双腿发力，一个跳步躲开了剑气。

他是能躲。

可是身形庞大的梦貘却没有办法闪躲。

呲！

像是热刀切黄油，火神剑的剑气划破了梦貘红色的外皮，深可见骨。

顿时，大量的鲜血抛洒，形成了一片血雨！

“吼！”

梦貘发出痛苦的吼声，火神斩的剑气不但破开了它的外皮，切碎了它的肌肉。

甚至炽热的剑气还灼伤了它的躯体，被火神剑剑气碰到的肌肉，瞬间被高温蒸熟。

砰！

身受重伤的梦貘，小山一般的身体推金山倒玉柱的倒在地上，发出巨大的声响。

“混蛋！”

志村团藏眼睛都红了，他死死的瞪着前方，仿佛想要看清那个金色的身影。

唰唰唰！

依旧是锐利的破空声，数道苦无划破白雾，激射而出。

猝不及防的志村团藏，虽然勉强躲过了大部分，但还是被一根苦无扎在了肩膀上。

糟了！

志村团藏惊慌之下，瞳孔一下扩张，他快速的抓住身上的苦无想要拔出，身体下意识的发力就要躲避。

可是下一刻。

微弱的金光闪烁，金色头发的身影转瞬间出现在他的身前。

嗡！

火神剑颤鸣，炽热的剑身划破空气，一剑斩断了志村团藏的脖子。

呲！

志村团藏缠着绷带的脑子飞向天空，大量的鲜血溅到火神剑的剑身上。

无头的尸体躺倒在地，在空中旋转了两圈的头颅也掉在了地上，翻滚了两圈。

露出志村团藏双目圆瞪，震惊的表情。

一代锅影，忍之暗，就这么被砍掉了脑袋。

“吼！”

躺在不远处的梦貘发出巨大的吼声，似是哀伤，似是愤怒。

“何必走到这一步呢，团藏。”

波风水门下意识的想要甩甩沾了血的火神剑，却见火神剑的高温已经将血液蒸干了。

他复杂的看了一眼志村团藏死不瞑目的脑袋，摇了摇头叹息一声。

波风水门是个很温柔的人，他热爱村子，也热爱村子里的每一个人。

但志村团藏的所作所为，已经触犯到了波风水门的底线。

即使是猿飞日斩说的废掉志村团藏，并且终生监禁，波风水门都是看在自来也的面子上接受的。

此时能够亲手砍掉志村团藏的脑袋，也算了结了他的一桩心事。

转过身，波风水门准备离开，可他一转头就看见旗木卡卡西急速往自己这里跑来，脸上布满焦急的表情，嘴里大喊道：

“老师，小心！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十二章 旗木朔茂是个懦夫！我团藏说的！

噗！

利器刺入肉体的声音。

波风水门只感觉一道寒芒冲着自己的脑袋刺来。

多年战争中磨练出来的意识让他立马伸手去挡，背后手臂被锋利的苦无刺了进来，直到被骨头阻挡。

唔！

剧烈的疼痛传入波风水门的大脑，他来不及反应，立马使出了飞雷神之术。

唰！

金光一闪，波风水门出现在第一次射向志村团藏的苦无旁。

抬起头，波风水门看到的却让他无比震惊。

刚才还死不瞑目的脑袋，回到了身体上，而且好似浑然天成，一点伤口都没有留下。

志村团藏脸上挂着僵硬的冷笑，似乎很得意的样子。

他怎么没有死？

他怎么又活过来了？

波风水门脑子里无数的疑问浮现，但此时却不是思考的时间。

因为志村团藏的忍术，又朝他激射了过来。

“风遁•真空大玉！”

机关枪一样的风球被志村团藏连续不断的吐出来。

强忍着手臂的疼痛，波风水门只得单手结印，使出一个瞬身术，往跑过来接应的卡卡西身边靠拢。

砰砰砰！

旗木卡卡西手持苦无，劈开了射过来的风球，将波风水门挡在身后。

“老师你没事吧？”

旗木卡卡西关心的问。

“没事，是我大意了。”

波风水门皱着眉头，从忍具包里掏出绷带给小臂的伤口打扎。

刚才确实是大意了，造成了失误。

本来像是这种，敌方忍者以意想不到的方式假死然后偷袭的战斗，波风水门在第三次忍界大战中也没少遇到。

但那时警惕心很高的他，一次都没有中套。

这也是他能够在绞肉机一样的战场上，完好的存活下来的原因。

刚才，敏锐的反应力让他很快感应到了志村团藏的偷袭。

但是一方面他刚才没有意识到志村团藏可能还有隐藏的底牌，应对仓促。

另一方面火神剑也是刚刚得到不久，面对突如其来的偷袭他没有能用剑身挡住苦无的刺击，只能用手臂去挡。

好在波风水门当火影的时间还不长，实力还在，敏锐的意识还在。

不然刚才那一下波风水门就归西了。

而另一边，志村团藏一脸的不甘心。

他从战斗一开始就设好了这个局，一步步的麻痹波风水门，不断的露出破绽，只为了这最后突如其来的偷袭。

却没想到只伤到了波风水门的手臂，却暴露出了自己的底牌。

这也是两者战斗经验的差距。

志村团藏毕竟久疏战阵，偷袭的想法想的是挺好的，但是他也低估了波风水门的反应能力，朝着脑袋扎过去的苦无只伤到了手臂。

这下可好了，底牌暴露，波风水门不会再给第二次机会了。

而且看样子，旗木卡卡西和所有暗部，也不会再给他第二次机会了。

“你这个混蛋！竟然敢伤害到火影大人！”

旗木卡卡西像一只惊怒的幼狮，那个表情恨不得立马把志村团藏活吞了。

“你该死！志村团藏！”

“火影大人你没事吧？”

“志村团藏！你竟然敢做出这种事！”

暗部一窝蜂的围了上来，除了维持着阵法结界的四个以外，俱都跑到了波风水门身边。

刚才那一下给他们都快吓吐了。

要是火影大人在他们眼皮子底下被志村团藏偷袭杀死。

那这批暗部都不用再当忍者了，全部要论罪！

当个暗部让火影在自己眼前被杀，还当个什么忍者？

回家养猪去吧！

后怕让这些暗部全部愤怒了，一个个看向志村团藏的眼神都是择人而噬。

“哼！”

志村团藏知道自己没办法再乘胜追击了，他先是把受伤严重的梦貘接触通灵，然后一脸不屑的对波风水门问道：

“你是要让他们一起来围攻我吗？”

“堂堂四代目火影，竟然还用这种手段？”

志村团藏根本没有理会旗木卡卡西一众暗部的愤怒和责问，而是质疑起了波风水门。

皱了皱眉，波风水门刚要开口，却被旗木卡卡西打断：

“火影大人！不要再倔强了！”

“志村团藏以下犯上！竟敢伤害火影，难道还要我们暗部置之不理吗？”

“那不如把我们整个暗部裁撤掉好了！”

旗木卡卡西脸上满是肃穆，他认真的盯着波风水门的眼睛。

听到旗木卡卡西说的话，所有的暗部也是纷纷点头认同。

开玩笑，火影刚才都差点被杀了，难道还要我们站着看戏吗？

这不把志村团藏乱刀砍死，细细的剁成臊子，难解心头之恨！

反正是反派，跟这种人不用讲什么江湖道义，大家一起上就完事了！

“这……”

波风水门犹豫了一下。

他就算刚才命悬一线，也没有觉得志村团藏有多难应付。

已经了解了志村团藏底牌的他，只要多加防备，志村团藏不会对他造成一丁点威胁。

但是看到旗木卡卡西这个表情，波风水门就只要。

如果这个时候还阻止的他，恐怕就会让这些下属寒心了。

也好。

反正志村团藏已经事实上伤害到了火影，不管从那种角度上，都是判村的罪名。

这种时候让暗部出手，也是名正言顺，光明正大的。

“小心一点，不要受伤。”

想清楚了以后，波风水门抽出一根裹了飞雷神封印的苦无放在旗木卡卡西的手里，对他叮嘱了一句，就同意了后者的请求。

“是！”

旗木卡卡西郑重的点头，死死的握住手中的苦无，对那边的志村团藏喊道：

“团藏！你今天，一定会死在这里！”

“我以我父亲木叶白牙的名字发誓！”

小白毛在这一刻，突然身上散发出一股凌厉的气势，宛如一柄出鞘的宝剑。

而其他的暗部，也都齐声应是，纷纷掏出武器，直指志村团藏。

“哼！旗木朔茂是个罪人，懦夫！”

“他生的儿子也是个以下犯上，不懂规矩的渣滓。”

“就凭你也想要我的命？”

“老夫的命就在这里，有本事就来拿吧！”

志村团藏其实很看不起旗木朔茂，即使后者曾经闯下偌大的威名，声望一度直逼三代目火影。

但旗木朔茂为了队友放弃任务，导致任务失败的行为。

以及他面对流言和指责懦弱自尽的举动。

都让志村团藏唾弃。

即使那些流言是他弄出来的。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十三章 锅影的逝去，木叶的心生。

志村团藏死了。

死在了旗木卡卡西率领的暗部忍者的围攻当中。

期间虽然志村团藏很努力的想要逃跑，很努力的想活下来。

但是在场的所有人都不会给他机会。

连他相伴几十年的老同学猿飞日斩，也避而不见，躲到了暗处。

不忍心见到老友的死去。

说起来，这一场预设已久的埋伏战，有些出人意料的简单。

奈良鹿久苦心设计了两个多礼拜的保留战术，和后续不同的应对措施。

一个都没有用出来。

究其原因，也只是因为志村团藏太弱了而已。

导致奈良鹿久用对付大.BOSS的心思来对付他，结果刚一碰就碰碎了。

志村团藏的弱，是弱在他的心理和他的思维上。

从第二次忍界大战之后，志村团藏再也没有上过战场。

一直躲在村子里搅风搅雨，要么就带着根部的人出去惹麻烦。

这使得他的作战经验急速的下降。

在面对波风水门一对一的时候，还能利用自己移植的写轮眼用伊耶那岐阴波风水门一手。

但当底牌揭开之后，面对如狼似虎的暗部忍者，却一点反抗之力都没有。

换作是他的巅峰时期，恐怕还有一线生机。

而思维上，长时间身处高位，掌控者根部这个庞然大物。

志村团藏已经不再是一个单纯的忍者。

他更多的是作为一个统治者的身份活在木叶村当中。

不管他想干什么，总有人替他去干。

更重要的是，习惯了掌控大局，躲在幕后策划阴谋的志村团藏。

完全丧失了忍者在面对危险的敏锐。

自认为整个木叶村没有人能够威胁到他。

这才使得奈良鹿久简单的设计就让他落入圈套。

在没有夺取宇智波家那一大堆眼珠子的时候，他手里的写轮眼屈指可数。

顶多是在战争期间偷偷扣下来了几颗。

这点存货还得分给大蛇丸做实验。

所以到最后能装在他眼睛里的也就一颗写轮眼。

用完伊耶那岐以后就废掉了，只能任人宰割。

……

不管怎么说，志村团藏已经死了，木叶掀开了新的篇章。

志村团藏的死，造成的影响大概分为三个。

第一是木叶高层的权力变动。

在村民完全不知情的情况下，木叶的权力完全从三代目火影大人一系的手里。

转交给了四代目火影波风水门一系。

原本水户门炎和转寝小春还有些抗拒。

不想那么快就甘心去退休。

直到志村团藏设立在木叶村外的根部基地被打开，里面的资料和各种实验室暴露出来。

才算是让这两人彻底闭嘴。

这些从根部基地里搜出来的东西。

一方面是历年来进行的各种人体试验，违禁忍术实验的资料和产物。

包括但不限于：千手柱间细胞的各种实验。

宇智波家族写轮眼的各种实验。

木叶村各种大小忍族的血继限界、秘传忍术的实验。

克隆人、血继限界移植、血继限界融合、器官改造等等。

如果这些东西披露出去，可想而知木叶村将会发生多大的地震。

所有的大小忍族都会造反的！

上到宇智波一族日向一族，下到猪鹿蝶三族。

不管是血继限界还是家族秘传忍术。

都是一个家族的立足之本！

任何人敢觊觎，都是不死不休的场面。

波风水门得到这些资料后，也震惊了半天。

最后当着奈良鹿久、猿飞日斩等人的面，把所有资料和实验室付之一炬。

志村团藏遗留在忍界的所有痕迹都被彻底销毁。

……

第二，村子里一下变得特别的和谐。

那一天在发动对志村团藏的攻势之前。

波风水门派人给村子里大大小小的忍族都打了招呼。

当然不会明确的说我要去给团藏那狗日的两刀，细细的切成臊子，大家一会过来吃。

但是也让所有被告知的人，知道村子里有大事要发生。

再结合之后的政.治风向的转变，所有人都猜到了，志村团藏倒台了。

虽然死没死他们不知道，但志村团藏的去位，依旧让他们喜不自胜。

宇智波一族不说，他们这一族不知道受了木叶高层多少气。

不管是志村团藏还是猿飞日斩他们，都或多或少的针对过宇智波。

红眼病们得知志村团藏去位，猿飞日斩等人退休之后。

欣喜若狂，连那些宇智波警备队的司马脸们，上街巡逻都带着笑意。

使得村子里的的矛盾纠纷突然就变少了。

而日向，猪鹿蝶，油女，犬冢等等的忍族，也都欢天喜地。

要知道，志村团藏这个家伙，这些年可没少薅这些家族的羊毛。

各个忍族都被志村团藏强行抢走了族人去充当根部忍者。

还特么洗脑加下咒印。

这搁谁身上谁能忍啊？

之前不发作也都是看在猿飞日斩在背后挺他的原因。

所以说，当他们得知志村团藏被清算了，猿飞日斩等人交出权力之后。

对造成这一切的波风水门，那叫一个千依百顺。

你长得帅什么都听你的！

……

第三，大部分的根部忍者都被收编进了暗部。

这些根部忍者虽然都被志村团藏下了咒印。

也就是舌祸根绝之术。

但施术者和作用人志村团藏已死，他们只要不替跟志村团藏有关的事情，就跟常人无异。

而且不做忍者，该怎么处理这批人呢？

放回去当村民吗？

那可太不现实了。

不说这些根部忍者仍热存在着风险性。

就说现在木叶村这种缺少力量的局面下，就绝不可能眼睁睁的看着手里的力量减少。

能用就用。

而除了这些被收编的，还有一小部分志村团藏的脑残粉。

忠心耿耿的对志村团藏奉献出了一切。

即使现在志村团藏死了，作为火影的波风水门宣判了志村团藏所有的罪行。

他们依然觉得自己首领是清白的，是受到了波风水门的迫害。

于是找了机会，十几个人一块儿判村跑路了。

跑路之前还想找机会对杀死志村团藏的旗木卡卡西下手。

幸好旗木卡卡西这阵子一直待在暗部基地了，没让他们找到机会。

这些人判村以后，波风水门自然下令追杀。

但这都是后话，具体能有什么结果，也是很漫长的事情了。

……

抛开木叶村不谈，如果说志村团藏的死造成的影响还有哪些的话。

那就得是叶尘了。

简单来说就是。

赢了，赢麻了！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十四章 五百万剧情点！第三次答题开始！

上一次答题之后，木叶村中发生了很多事情。

波风水门和猿飞日斩达成了妥协，商定解除志村团藏的一切职务，并将之永久软禁。

但到头来志村团藏心高气傲，不愿意接受事实，最终被杀死。

原本按照火影忍者的剧情发展，志村团藏这个原著最大背锅王，还得继续逍遥快活十几年，期间又胡作非为犯下了数不清的恶行。

直到最后被觉醒万花筒写轮眼的二柱子察觉真相，击杀于木叶村当中。

而这一次。

波风水门早早的通过答题得知了志村团藏的所作所为，提前将其杀死，也断绝了他后续再给木叶惹麻烦的可能。

相应的，剧情出现了如此巨大的改变，叶尘赢麻了。

整整五百万！

五百万的剧情奖励点！

与之相比，之前的那些剧情奖励点根本就不值一提！

那一天，蹲在答题空间里训练的叶尘突然受到系统的通知：

【叮！波风水门及旗木卡卡西等人击杀志村团藏，剧情发生巨大改变，奖励宿主剧情点数：五百万点！】

得到这个消息的叶尘，懵了一下。

然后被巨大的狂喜所掩盖，整个人傻笑了半天。

反应过来的叶尘马上就想打开系统商城开始买买买。

但挑挑拣拣半天，发现五百万点虽然很多，但有些鸡肋的感觉。

好的买不起，差的能买一堆。

但差的有啥好买的，自己抽奖就抽了影级查克拉跟木遁、八门遁甲之术这些强力的忍术。

再去买些低级的东西也用不上。

于是干脆决定先攒起来，到时候直接买仙人体仙人眼等等最高奖励！

叶尘在脑海里幻想了一下自己一头白毛，身穿雪白的羽织，背后六个求道玉围绕，左眼永恒万花筒写轮眼，右眼轮回眼的样子。

帅炸！

妈妈我要买这个！

被美好的前景冲昏了头脑，叶尘决定要加大力度。

我要搞事！

……

火影大楼火影办公室里。

波风水门正埋头在堆满桌子的文件中。

此时，一个身影出现在他身边，正是穿戴者暗部装束的旗木卡卡西：

“老师，先代大人他们在路上了。”

“什么？”

一听这话，波风水门有点摸不着头脑。

经过旗木卡卡西的提醒，他终于反应过来：

“哦，今天是第三次答题的日子了。”

自从上次铲除掉志村团藏之后，波风水门整个人都快忙飞了。

一大堆历史遗留的案子要处理，每天还有新增的各种事物急需他这个火影决定。

小金毛的发际线都有些往上移的迹象。

火红辣椒女士也是重新回到了望夫石的状态，天天窝在家里期盼老公早点回家。

“也不知道第三次答题会有些什么新的发现。”

波风水门抬起来，右手摩擦了一下下巴，露出思索的神情。

他其实对答题这个突然出现的东西是非常感兴趣，并且有好感的。

别的不说，就说第一次答题中他得知了即将发生的‘九尾之乱’。

在这场‘九尾之乱’中，自己死了，妻子死了，儿子成了孤儿。

木叶村村民死伤一片，各种基建也被九尾摧毁。

可谓是损失惨重。

而得到了这一信息，就能够早做提防，防止它真的发生。

挽救无数人的生命。

这还不足以让波风水门对叶尘感恩吗？

他可是把木叶村和木叶村民看的比自己生命还要重要的人！

“砰砰砰！”

敲门声响起。

猿飞日斩等人来了。

“请进。”

波风水门开口道。

门被打开，脸色有些昏暗的猿飞日斩、转寝小春、水户门炎，三人走进办公室里。

而与他们三个形成鲜明对比的，是满脸笑意的自来也，和一脸平静的纲手。

猿飞日斩他们哭丧着脸，自然是因为志村团藏的事情。

一方面多年老友死于非命，他们这把年纪的老家伙不由得升起兔死狐悲的感伤。

另一方面志村团藏的那些黑历史被挖出来以后，村子里有资格知道这件事的忍者们，都对这三人的感官急转直下。

毕竟事情虽然是志村团藏做的，但他们三个能脱得掉关系吗？

当然是不可能的。

所有人都知道，如果没有这三个老家伙的默许和纵容，志村团藏早就被人乱刀砍死了。

就连猿飞日斩家里的小儿子，猿飞阿斯玛，也听闻了一些边边角角。

然后回家疯狂吐槽老父亲。

害得老父亲连享受妻子料理的心情都没有了。

另一边，自来也和纲手两人，在第二次答题结束以后就各自离村了。

一个去采风兼搜集情报，特别是好基友大蛇丸的相关情报。

一个自然是去赌博。

这次回来也是掐准了时间回来参加第三次答题测试。

可不同的是，这次两人回村以后，却发现整个村子的氛围都变了。

氛围是一种情绪上的感知，可能村民们的生活跟之前并没有什么不同。

但是潜意识里，所有人的精神面貌都有了些许改变，变得更好了。

两人惊奇之下一打听，发现原来是志村团藏死球的了。

志村团藏一死，长期被他欺压的各大忍族都松了一口气，日常生活也更加舒心了，随之而来的就是大家都多了一份从容。

这份从容使得所有人在接触，沟通的过程中，都更有一分善意。

也是促使整个木叶焕然一新的内在原有。

得知原因的两人，都很开心。

虽然他们现在已经长期不在村子里，但两人对村子的感情一点没有变淡。

现在村子重新走上正轨，往好的方向前进。

两人都挺开心的。

闲话少提，此时火影办公室里，该来的都来了。

不该来的也来了。

比如水户门炎和转寝小春。

这俩人已经解除了火影顾问的职位，连经济部和医疗部的职位也取消了。

按理来说答题这种村子里最高机密的事情，他们已经没有资格参与了。

但两人非得硬着脸皮来，波风水门的性格也不至于把他们赶走。

所以也就只能维持上次的阵容。

“现在，就等待那位阁下的到来吧。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十五章 木叶三忍！大蛇丸！

火影办公室里突然出现一团蓝色的光。

其后，这团蓝光猛地爆开，朝四周扩散。

一眨眼的功夫，就形成一个圆形的结界，将所有人包裹在其中。

“来了！”

波风水门心中一震。

依然是熟悉的感觉，叶尘扮演的神秘人高高在上，一幅淡然的模样。

“欢迎来到答题空间，本次是忍界第三次答题测试。”

不得不说，时隔三个月之后，第三次出现在众人面前的叶尘，扮演起神秘莫测的考官，更有似模似样的感觉。

看到叶尘后，在场的众人连忙行礼。

叫大人的叫大人，叫阁下的叫阁下。

反正叶尘也不在乎这个，他在乎的只有剧情点。

轻轻挥手，叶尘平淡的说道：

“不必多礼。”

说完，叶尘再一次展示出了三个榜单：人物榜，势力榜，事件榜。

“还是老规矩，选择一个来答题吧，我就不多介绍了。”

波风水门点头，看向了三个榜单。

时隔三个月，再次看到琳琅满目的榜单，波风水门更是惊叹叶尘的神秘莫测。

三个榜单上，都死很简单的文字，但波风水门知道。

这些简单的文字背后，蕴藏着的，都是惊爆所有人眼球的隐秘和未知。

第一次的‘九尾之乱’。

第二次的‘宇智波灭族’。

两件事情给整个木叶带来的影响，绝对是空前绝后的。

猿飞日斩三个看着榜单，浑浊的老眼里看不清情绪，但明显也能看得出，他们的好奇心又被勾起来了。

这也难免，即使是半截身子入土的老家伙，也有着对未来的好奇。

“这次选什么呢？”

转寝小春小声的问道。

“这我怎么知道，得是火影去选吧。”

水户门炎捻了捻胡子，回答道。

自从解除职务后，两个人对波风水门的称呼就从原本亲切的‘水门’，变成了‘火影’。

再也没有一点原本的感情在。

可见两个老家伙心里还是存在怨气的。

只可惜现在的木叶，已经没有他们大声说话的资格了。

“水门，你有什么想要选的吗？”

另一边，自来也抱着双臂，大大咧咧的问道。

他倒是对自己这个弟子越来越喜欢了。

“没有呢，自来也老师。”

波风水门苦恼的回答道。

他此时也不知道该选什么了。

从本意上，他肯定还是想看那些发生在木叶村里的大事件。

提前得知未来的事情，也能够让村子早做准备。

但明显短期之内会发生的事件已经没有了。

第一次的‘九尾之乱’还没有发生。

第二次的‘宇智波灭族’更是要在六七年后。

这种情况下，就算他们得知了之后再发生的事情，也没有办法去做应对。

六七年，甚至十年的时间。

这么长的时间跨度，怎么去应对呢？

所以波风水门有些苦恼。

“那不如让我来选吧。”

自来也想了想，突然要求道。

“自来也！”

纲手白了自来也一眼，有些不满。

他们两个的身份是有些尴尬的。

论地位肯定是在木叶最核心的权力阶层当中，在场的众人没有一个不重视他们的。

参与进答题这种最高层的机密，也是稀疏平常。

但两个人毕竟游离在木叶村之外，不担任村子里的具体事务。

这也就使得，他们没办法给村子提要求。

不是他们做不到，而是不愿意去做。

有付出才有回报。

两个人都不为村子出力了，凭啥对村子提要求呢？

虽然只要开了口，村子能做到的都不会拒绝。

但两人心里是有杆称的，一般不会去做。

但此时，自来也却厚着脸皮对火影开口，纲手自然有些不高兴。

她觉得自来也破坏了他们和村子的默契。

“这有什么的，自来也老师你说吧。”

波风水门当然不会介意，笑着就答应了。

“嘿嘿，我比较想看看那个家伙的情况。”

“我追了他这么多年，每次都被他溜掉，感觉还是很不甘心呐。”

自来也摸了摸鼻子，声音不再那么洪亮，他还是有点心虚的。

听到自来也的话，猿飞日斩转过来头，浑浊的老眼闪出精光。

自来也一开口，他就知道自来也想看哪个了。

对这个人，猿飞日斩是有着非常复杂的情绪的。

“你是说大蛇丸？”

纲手开口问道，她脸上也露出复杂的神情。

是啊，大蛇丸。

那个像蛇一样的男人。

当年他们三个，一同拜入猿飞日斩的门下，成为同学。

组成小队，一起训练、学习、成长。

相互间感情是非常深厚的。

即使自来也天天喊着要打飞大蛇丸，但心里却是非常看中大蛇丸这个同伴。

纲手也是如此。

战争中，三人生死相托，无数次的出生入死。

后来更是一同挑战山椒鱼半藏，被赋予了羞辱性的‘木叶三忍’称号。

这个称号伴随了他们半生，到现在也从羞辱性，变成了荣耀。

可惜的是，最终大蛇丸却走上了另一条路。

那一天。

大蛇丸做人体实验的事情败露，猿飞日斩亲自带队杀上门。

即使最后心软了没能下杀手，让大蛇丸逃了出去。

但也在官方把大蛇丸定性为叛忍。

三忍就此出现裂痕。

其后，自来也自告奋勇的提出去捉拿大蛇丸，发誓一定要把大蛇丸带回来。

他当时的心境，除了对大蛇丸所作所为的愤怒和不解。

其实更多的，是想要弥补些什么。

把大蛇丸狠狠打的一顿然后带回村子里赎罪，等他赎清了罪责。

大家还是能够重新在一起。

这是自来也的想法，非常天真，但也十分的真挚。

怀着挽回挚友的自来也离村。

其后是纲手。

这个女人在战争中接连失去了最爱的爱人，和最亲的弟弟。

内心已经支离破碎的她，最后等到了同伴犯下血案，然后判村的消息。

这一下完全击垮了她最后的防线。

也使得她再也提不起心气，只想赶紧消磨完余生，然后到净土去跟自己最爱的人相会。

所以她也走了，带着爱人的侄女和一只猪。

自此，木叶三忍消失在历史长河中。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十六章 猿飞日斩为什么收大蛇丸为徒？

自来也的提议并没有被拒绝。

看得出来，火影办公室里，纲手和猿飞日斩都露出意动的神色。

毕竟这两人，一个是大蛇丸的老师，一个是大蛇丸并肩作战多年的队友。

对于大蛇丸肯定还是有着特殊的羁绊在。

现在有一个可以全面了解大蛇丸的机会，他们也都非常感兴趣。

毕竟他们也想知道，为什么当初那么温柔的大蛇丸，最后会变成那个冷血诡异的性格。

而且大蛇丸铤而走险做人体试验到底是为了什么，他们也非常想知道。

而除了这三个人，其他的人其实也挺感兴趣的。

大蛇丸毕竟是曾经的木叶三忍，所有人都对他有着深刻的印象。

“那好，既然选择大蛇丸的话，就由老师你来答题吧。”

“毕竟论起对大蛇丸的熟悉，我和鹿久肯定比不上你和纲手大人。”

波风水门想了想，把答题的任务交给了自来也。

就像他说的，既然要回答关于大蛇丸的题目，当然要选择对大蛇丸最为熟悉的人来答。

自来也和纲手，两个人从小就跟大蛇丸一起从忍者学校毕业加入了猿飞日斩的小队。

共同成长共同战斗，彼此之间的了解肯定十分比他们强。

波风水门和奈良鹿久两人，跟大蛇丸并不是一个时代的人。

“哦，那好吧。”

自来也楞了一下，有些苦恼的摸了摸后脑勺。

要选大蛇丸是他提议的，此时把答题的任务给他，他也不知道怎么拒绝。

总不至于说我脑子不好使，还是你们来吧。

这样的话吧？

所以自来也虽然对自己答题的能力很是担忧，但也只能偷偷的撇了纲手一眼，寄希望于纲手能够多帮帮他。

另一边，叶尘表面上平静的看着众人商议，内心却很高兴。

自来也突然提议要选大蛇丸有些出乎他的意料，但却是非常好的选择。

大蛇丸这个人，在火影忍者的原著剧情中起到的作用，是能够排进前五的。

作为前期的大.BOSS，大蛇丸在串联剧情上起到举足轻重的作用。

中忍考试一篇中，大蛇丸联合砂隐村进攻木叶，当众击杀了三代火影猿飞日斩。

促成了木叶小强们的成长。

后来勾引宇智波佐助，并且当了一次打工皇帝。

辛辛苦苦训练了宇智波佐助三年，临了觉得时机到了准备夺取宇智波佐助的身体，结果被反杀。

极大的促进了宇智波佐助的成长。

最后就是最重要的——“秽土转生之术。”

这个术虽然是二代目火影千手扉间创造出来的，但后来经过了大蛇丸的改进，才使得这个术真正起到了左右整个忍界局势的作用。

第四次忍界大战中期，如果不是大蛇丸带着宇智波佐助来到漩涡一族的神社，从死神面具里召唤出了历代火影，宇智波斑早就把忍界联军打废了。

即使最后大筒木羽衣总归是要作弊给漩涡鸣人宇智波佐助开挂，但不知道得死多少人。

从这些事件上看，大蛇丸对整个剧情都起到了至关重要的作用。

那如果这一次的答题，造成了剧情的偏转。

不论是使得波风水门等人为绝后患，动手围杀大蛇丸。

还是让他们及早的发现大蛇丸的价值，不惜一切代价把他带回木叶村。

都将使得整个剧情变得面目全非。

届时，能够收获的剧情点数，恐怕不必志村团藏那笔少吧？

叶尘心里思索了一下，然后开始在系统题库里挑挑拣拣。

他准备好好的给蛇叔来一次曝光。

名字或许可以叫——寻求长生的我，被忍界排行榜曝光了！

叶尘恶趣味的想着，心里乐不可支。

“这位阁下，我选择人物榜-大蛇丸。”

自来也模仿着上次奈良鹿久说话的样子，对叶尘开口说道。

“好，那么第三次忍界答题测试就此开始，请看第一题。”

叶尘向来不是个喜欢说废话的人，在他眼里，火影办公室里的这群原著人物都是他的打工仔。

打工仔乖乖上班贡献剧情点，作为资本家的叶尘当然很开心啊。

说罢，叶尘一挥手，光幕上出现第一道题的内容：

【题目一：木叶三忍中的‘冷君’大蛇丸，是谁的弟子？】

看到这个题目，众人都露出笑容。

这是送分题呀！

自来也也高兴的笑起来，想都没有想，大声的回答道：

“是三代目火影猿飞日斩的弟子。”

“回答正确。”

开门红。

答对了第一道题的自来也开始有了些自信，他兴冲冲的转头过去看纲手。

却发现纲手不屑的扭过了头，他只能看见凸出的山峰挺拔高耸。

我滴个龟龟！

一下给自来也看愣了。

“看第二道题吧。”

叶尘提都没有提放录像的事情，毕竟这么简单的题目，放录像那不是水字数吗？

光幕上组成文字的光点重新排列，组成了第二道题目：

【题目二：大蛇丸为什么会被猿飞日斩收作弟子？】

答案a：背景深厚

答案b：天资横溢

答案c：送了好处

答案d：随便收的

看到这个题目，众人都把目光投向了猿飞日斩。

这道题很显然是在问猿飞日斩为什么会收大蛇丸为徒，那答案还有谁比猿飞日斩更清楚吗？

老猴子吧嗒吧嗒抽着烟袋，突然被所有人围观，楞了一下，露出错愕的神情。

但他很快反应过来，轻轻的咳嗽了两声，只说了一个字：

“b。”

众人了然，果然跟大家想的差不多。

在场的众人虽然对大蛇丸不是那么的了解，但这个题目的其他答案，却都是所有人都知道的。

大蛇丸作为平民忍者的代表人物，背景深厚是肯定没有的。

背景深厚还能是平民忍者吗？

送了好处更不可能。

大蛇丸的父母只是普通村民，连忍者都不是，哪来的钱送礼呢？

所以答案只在b和d之间。

是因为天资横溢还是随便收的，也就知道猿飞日斩清楚。

但大蛇丸天资横溢是所有人公认的。

不然也不知道以平民忍者的身份一跃成为木叶三忍之一，站在了忍界的顶峰。

“哈，老头子，你当初可不是这么跟我们说的。”

“你当时考核我们的时候，不是说我们三个都完全不够格吗，只是因为你闲得无聊才收了我们做徒弟打发时间。”

自来也指着猿飞日斩笑道。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十七章 大蛇丸会不会袭击木叶村？

老夫当初是瞎了眼才收了你这么个玩意儿！

面对自来也毫不遮掩的取笑，猿飞日斩心中恶狠狠的道。

老猴子现在自从在两个徒弟面前被扒了皮以后，师道尊严荡然无存。

现在臭蛤蟆竟然敢在这么多人面前取笑老夫！

当初就应该把你赶出忍者学校！臭小子！

“哼！”

猿飞日斩索性闭上了眼睛，自顾自的抽起了烟袋，微微冷哼一声不再说话。

自来也讨了个没趣。

也只能转过头来继续答题：

“阁下，我选择b：天资横溢。”

“恭喜，回答正确。”

前面两道题都是叶尘从系统题库里精挑细选的送分题。

基本上不会出现回答错误的情况。

但接下来的三道题，就都是系统自动抽取的题目了，叶尘也没啥办法。

如果五道题全是他出的话，直接简单粗暴的剧透就完事儿了！

“看第三道题目吧。”

叶尘挥挥手，组成第二道题目的光点被莫名的力量打散，又重新聚集在一起，组成新的题目：

【题目三：以下的答案中，哪个不是大蛇丸走上人体试验邪路的理由？】

A：父母，亲友的死亡。

B：感叹生命的脆弱。

C：对长生不死的追求。

D：性格嗜血，喜欢解刨人体的享受。

好家伙，这一道题目赤.裸裸的把大蛇丸的内心世界剖析出来了。

火影办公室的众人脸色有点不好看。

这些人，虽然身份都是忍者，是利用武力证明价值的人。

过往的战争、战斗中也都杀过很多人。

每个人的手上都沾满了鲜血。

但并不意味着他们是嗜杀的心理变态。

严格意义上，五大国里其余的国家因为资源的匮乏，不得不武力扩张和掠夺。

导致其余四大国的忍者心态常常失衡。

雷之国云隐村的忍者好战，各个都是战斗狂。

水之国雾隐村的忍者嗜血，忍者学校的毕业考试就是一场绝地求生。

只不过后来因为桃地再不斩吃鸡的时候太残暴，把其他人都杀光了，导致雾隐村也收敛了一些。

土之国土隐村国土虽大，但能够耕种的土地非常非常少，只能从国外进口，这也导致了土隐村的忍者们对肥沃的土地有着异常的痴求，每次战争他们都是第一个跳出来的。

风之国砂隐村更不用说了，整个国家大部分都是沙漠和戈壁，任何资源都是短缺的。

穷山恶水出刁民这句话放在前世的华夏可能不妥，但放在忍界这帮人身上，再合适不过。

越是资源匮乏的地方，生长在那里的人越是性格偏激。

而火之国木叶村，土地肥沃，人杰地灵。

初代目火影千手柱间即使性格圣母，但他还算是给后代留下了一块最好的居住地。

所以木叶的忍者相对而言更加平和一些。

大蛇丸独特的三观也是被无止境的战争所催化出来的。

波风水门众人看着眼前的四个答案，心中已经有了一些想法。

但不得不说，任谁想到大蛇丸那个家伙的样子，都很难不把他和变态挂上钩。

“一定不是D！”

自来也突然开口说道，他表情严肃认真，好像不仅是在说服众人，更实在说服自己：

“大蛇丸那个家伙虽然做出了那么多罪恶的事情，但我明白他的为人。”

“嗜血，喜欢解剖人体什么的，一定不是正确答案！”

“阁下！我选择答案：d！”

自来也没有和任何人商量，直接开口做出了回答。

对于自来也独断专行的做法，水户门炎和转寝小春脸色一变就像开口斥责。

但站在他们身边的猿飞日斩伸出手上的烟袋一拦，朝他们摇摇头。

两人只能偃旗息鼓。

其他人倒是没什么意见。

特别是看到自来也少有的露出这么认真的神情。

“恭喜！回答正确。”

“呼！”

自来也松了一口气，刚才说话时紧绷的身体也突然松弛下来。

“哈哈哈，本大爷果然是天才来的！”

松了一口气，自来也洋洋得意的朝纲手示意，后者翻了个白眼不做理会。

叶尘轻笑一声，心里也挺满意的。

已经答对三题了，再答对两题我就能抽高级奖励了！

加油啊！自来也！

“来看第四题吧。”

光点重新组成了第四道题目:

【题目四：大蛇丸是否会袭击木叶村？】

A：是

B：否

我草！来的好呀！

看到题目的一瞬间，叶尘心头一喜。

从第三题开始就是系统随机抽选的题目了，不是他出的。

而这个题目真是来的恰到好处，完全是一剂猛料！

唰！

看到题目的瞬间，在场的众人面色齐刷刷的一变！

果真是重磅的题目啊！

宛如是深水炸弹一样，把所有人一下子炸了个五迷三道。

大蛇丸背叛村子逃跑已经是很久之前的事情了。

这段时间内除了自来也还在不依不饶的追，猿飞日斩偶尔还会想起这个徒弟以外。

其他人已经把这个曾经的木叶三忍，离四代火影之位只有一步之遥的人淡忘了。

却没想到，此时居然看到了这样的题目。

大蛇丸会袭击木叶吗？

众人心中升起的第一个想法就是不会。

先不说大蛇丸有没有袭击木叶的念头。

关键是大蛇丸能有那个实力吗？

凭他一个人怎么可能袭击木叶呢？来找死的吗？

要知道，大蛇丸顶多是一个影级的强者。

而现在的木叶村虽然略显颓势。

但三代目火影猿飞日斩尚有一战之力。

四代目火影波风水门刚刚走上人生的巅峰，后面只会越来越强。

自来也，纲手两人，都是实打实的影级战力。

更别说村子里还有宇智波富丘，日向日足，水户门炎，转寝小春，秋道取风这些挨着影级边缘，或是已经踏入影级门槛的强力忍者在。

有这些人，即使再打一场忍界大战都绰绰有余。

只要不同时面对复数的大国忍村，木叶都有一战之力。

你大蛇丸有什么资格来袭击如此强盛的木叶呢？

难不成你跟宇智波带土一样，有万花筒写轮眼能控制九尾牵制木叶忍者。

还有神秘的空间忍术用来逃跑？

众人心中都有这样的疑惑，这完全不合理呀。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十八章 老夫就算拼尽性命！也会阻止他的！

“大蛇丸他，会袭击村子吗？”

自来也有些懵，他实在想象不到昔日的挚友攻破木叶村大门，在村子里大肆屠杀的模样。

这完全不是他能够想到的画面。

“会不会是联合了别的忍村？”

奈良鹿久突然开口说道。

他的话立刻引起了所有人的注意。

对啊！

大蛇丸一个人实力不足，那么拉上其他的忍村，就完全有那个实力了。

“会是哪个村子？云隐？土隐？”

“云隐那群疯子战败后虎视眈眈，间谍往村子里送了一批又一批。”

“大野木那个老家伙更是一刻都没有停过对火之国土地的觊觎。”

“如果有人会联合大蛇丸进攻木叶的话，一定会有这两个人中的一个！”

水户门炎老脸上紧皱着眉，细细的分析道。

此时的众人已经没有去想大蛇丸到底会不会进攻木叶了。

他们脑子里全都是大蛇丸会跟谁一起来进犯？

哪个村子的王八蛋最有可能？

到时候该怎么防御才能把风险降到最低？

要不要主动出击把那个忘恩负义的王八蛋干碎？

毕竟木叶太重要了，所有人都不希望木叶有一丁点的危险。

众人议论纷纷之际，猿飞日斩突然开口说道：

“好了！先别吵了。”

“有什么想法的话之后开会慢慢说，当务之急是先好好答题。”

“而且，不是说五道题都答对了能许愿吗？到时候直接许愿查看大蛇丸的想法就好了不是吗？”

猿飞日斩一席话给众人提了醒，让众人都眼前一亮。

“可是，该怎么回答呢？”

旗木卡卡西开口问道。

这一问，让众人又陷入了沉思。

大蛇丸到底会不会来袭击木叶村呢？

“我觉得不会，大蛇丸不是这种人。”

自来也再一次开口了，但这一次他的语气却没有了上一次的坚定。

他的脸上带着犹豫的神情，强行开口也只是为了安慰自己。

“诸位大人，先听我说吧。”

关键时刻，奈良鹿久终于站了出来。

这位目前木叶村子智商最高的智慧型忍者开口说道：

“就目前三次答题的经验来看，我认为题目绝不会无的放矢。”

“一旦出现在是或否的选择题中，一定是两面都有可能性才会形成题目。”

“如果是一定会或是一定不会的题目，从来没有出现过。”

“那么以此推断，大蛇丸一定有袭击木叶的可能性，至于为什么会产生这样的想法。”

“希望先代大人，自来也大人，和纲手大人三位对大蛇丸最为熟悉的人能说一下各自的想法。”

奈良鹿久说完，就把目光转向了刚才提到的三人。

猿飞日斩整张脸藏在烟雾里，看不清楚。

自来也一脸的复杂。

纲手倒是想起了什么，露出冷笑。

“不会，我想不到任何大蛇丸要袭击村子的原因。”

自来也摇摇头。

“哼！别自欺欺人了，自来也。”

纲手突然开口嘲讽，她不屑的冷笑一声：

“大蛇丸那个家伙，一直对村子怀恨在心你还不清楚吗？”

“当初在竞选四代火影的时候，那个家伙不是呼声很高吗？”

“最后在关键时刻，有人举报他做人体试验，导致老头子带人去抓捕他。”

“虽然他最后逃走了，但是竞选火影成了不可能的事情，还背上了叛忍的名声。”

“这还不能成为理由吗？”

纲手话一说完，所有人目光看向了猿飞日斩。

老猴子脸上露出苦涩，不由得回忆起当初的场景。

那是第三次忍界大战的尾声，战争已经打的精疲力竭，五大国都只是在勉力维持，比拼着谁最先倒下，然后再一起扑上去啃噬血肉。

那时，村子里偶尔会有村民失踪的案件，但调查道最后都无疾而终，成为悬案。

发展到后来，不单单是普通村民失踪，连忍者都失踪了不少。

这样的事情引起了木叶高层的注意，发动了很多力量去查询到底是怎么回事。

直到某一天，猿飞日斩得到情报，自己的弟子大蛇丸在村子某个角落藏有一间实验室，里面摆满了村子里村民和忍者的尸体。

那些尸体，正是被查到失踪的人们。

一瞬间，怒火席卷了猿飞日斩整个脑海。

他无法想想自己费心费力教导的弟子，竟然成了残害同胞的恶鬼。

当机立断，猿飞日斩带着暗部突袭了那间实验室，当场把正在做实验的大蛇丸抓获。

血淋淋的场景，仍在手术台上哀嚎的实验体，猿飞日斩目眦欲裂！

当场就想一棒打杀了这个让自己心凉的弟子。

以他当时的实力，大蛇丸完全不是对手。

但最后，猿飞日斩还是下不了手，露出个破绽，让大蛇丸逃走了。

大蛇丸逃走时的背影，眼中阴冷的眸光，都让猿飞日斩感到陌生。

苦心教导十几年的弟子，最后成了披着人皮的恶鬼！

“如果是这样的话，当初我就该杀了他！”

猿飞日斩紧绷着身体，从牙缝里挤出这句话。

以大蛇丸当时犯下的罪行，本就不该被原谅，死刑无疑。

而按照题目所说，逃走的大蛇丸，竟然会在未来的某一天卷土重来，袭击木叶。

这是猿飞日斩最难以接受的。

因为这么说来的话，当初放走大蛇丸的自己，就将成为木叶的罪人！

“哼！老头子，当时是你放走了大蛇丸吧？”

“以你当时的实力，大蛇丸根本不是你的对手。”

“如果未来大蛇丸真的要袭击木叶的话，就都是你的责任呐！”

纲手看着猿飞日斩灰败的脸色，把想要斥责的话收了回去。

但还是忍不住表达了自己态度。

作为千手的公主，木叶几乎可以说是纲手自家的产业。

她即使常年不回家，但也不能让自己家被别人毁了呀！

现在听闻大蛇丸有可能来袭击自己家，纲手当然不乐意了。

“大蛇丸要伤害木叶！先要过老夫这一关！”

“老夫就算拼尽性命！也会阻止他的！”

猿飞日斩一张老脸脸上露出决绝的神情，发誓道。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第五十九章 五道题全对有望！高阶奖池来了！

说实话，猿飞日斩这个人呢，叶尘对他的看法还是比较复杂的。

刚开始看火影忍者动画的时候，叶尘还是个小学生。

在当时的星空台没头没尾的看了那么几十集，一下子就被迷住了。

里面的剧情，人物，力量体系。

都把年幼的叶尘迷的五迷三道的。

后来不知怎么的，星空台不播火影忍者了，改成了名侦探柯南。

而后者的剧情在当时的叶尘看来有些过分的无趣了。

他更向往火影忍者那种打打杀杀的故事。

于是，叶尘偷偷的把自己存压岁钱的金猪罐给拆了。

用里面的积攒的压岁钱，去书店买了一套火影忍者漫画十二册。

正好就画到了中忍考试结束，疾风传开篇的进度。

如获至宝！

如果说要问叶尘，觉得火影忍者哪个篇章最带感最好看的话。

第一毫无疑问当然是疾风传，疾风传里晓组织的出场。

那叫一个狂转酷炫吊炸天。

一直到长门毁灭木叶，都是神作的水平。

之后，呵呵，不谈。

那么排在第二的，就是中忍考试篇。

也是火影忍者整个剧情的第一个大高.潮。

无数角色粉墨登场，逼格直接拉满。

年幼的叶尘看到三代目火影猿飞日斩为了阻止大蛇丸，不惜舍弃性命的时候。

深深的被这个角色所折服。

好感度max！

但后来年纪大了，整部火影忍者也完结了。

叶尘还特意看了很多火影忍者的同人小说。

广大同人作者，成分肯定也很复杂。

有三代粉，自然也有三代黑。

其中，随着时间的推移，在火影忍者原著完结之后。

三代黑几乎占据了主流。

这个时间段里的大部分火影忍者同人，都偏向于用阴谋和黑暗来诠释这部作品。

有很多知名的论点，甚至跳出圈外，影响到了不看小说的动漫观众。

比如漩涡鸣人是三代故意放养的，猿飞日斩这个老不死的为了更容易掌控九尾人柱力，可以扩散谣言让漩涡鸣人童年一直处于孤独无助的状态。

方便他化身慈祥的天使拯救漩涡鸣人，让后者下意识的依赖他。

再比如四代目的死是猿飞日斩有意为之的，波风水门上台当了四代目火影以后，猿飞日斩一直不肯放权，舍不得手里的权力，把波风水门架空了。

‘九尾之乱’当夜，更是故意不马上去支援，让波风水门被逼无奈只能使用尸鬼封尽来重新吧九尾封印。

这些带着阴暗色彩的论点还有很多，就不一一列举了。

总之在这一个时间段里的作品，猿飞日斩总是以反面人物的形象出场。

再不济也是带着黑点的正派人物，作用就是被主角打脸，或是被主角纠正错误。

叶尘这边，因为看多了这一类的同人小说，所以看待猿飞日斩的时候，不免也戴上了有色眼镜。

但看得多了以后，自己也有了新的理解。

其实说句实话，猿飞日斩形象前后不一，最大的锅还是岸本齐史的。

岸本这个比，书里的很多设定都是前后不一的，后续打补丁也完全没法圆。

这也使得后来的读者看完整部原著漫画以后，只能自己在脑子里圆。

想想。

火影忍者这部漫画，人物设定最大的基调是什么？

全员好人！

数数看，主角团队遭遇的第一个小boss，桃地再不斩。

跟主角团杀的你死我活，表现得那么冷血无情。

最后临死之前抓住了白的手，成功洗白。

中忍考试第一个大.boss蛇叔。

做人体试验，一身恶心人的忍术，还有油腻滑润的舌头和身体。

都让人看起来就感觉不适。

中忍考试联合沙隐进攻木叶，亲手杀死了恩师。

最后不也在第四次忍界大战成功洗白？

漩涡长门把木叶一个大伊万炸没了，洗白。

宇智波带土疯疯癫癫整部漫画，最后洗白。

弑亲屠族的宇智波鼬，最后洗白。

就连整部漫画唯一指定背锅位志村团藏，人家死的时候不也是一口一个“我是为了木叶！”吗？

也许就只有大筒木辉夜跟大筒木黑绝两个人算是坏人吧。

但人家是外星人啊，你能怎么着？

所以说，从作者原意的角度上来看的话，猿飞日斩必不可能是反派角色。

扯远了，再看回火影办公室里。

猿飞日斩一席话说的掷地有声，义正言辞。

纲手顿了一下，也不知道该说些什么，干脆抱着胳膊转过头去。

“好吧，别说这个了。”

偷偷暗恋的对象跟自己的老恩师又吵起来，自己还得认真思考另一个伙伴的问题，自来也感觉有些疲惫，太阳穴都发胀。

他不去理睬两人间的呛声，对着奈良鹿久发问：

“鹿久，你说改选哪个吧，我实在不知道该怎么选了。”

在自来也想来。

这道关于大蛇丸会不会进攻木叶的问题，是与否都有可能。

而且，即使他不愿意相信大蛇丸会这么做。

但以他对大蛇丸的了解，那个为了达到目的百无忌惮的男人。

做出这种事情的可能性，极大！

所以他干脆把选择权重新交还给了奈良鹿久，自己当个工具人。

“这道题只能是猜测的回答，即使是我也给不出肯定的答案。”

“让我来回答的话，我会选择是！”

奈良鹿久回答道，他环视了周围一圈，开口问道：

“其他人有不同的意见吗？”

所有人都摇头，没有人出来反对。

看来所有人都觉得大蛇丸是干得出这种事情的家伙。

“好，我明白了。”

深深地吐了一口气，自来也收敛了脸上的疲态，开口说道：

“我来回答吧，如果答错的话，也让我来承担惩罚好了。”

“这位阁下，我的回答是：A会！”

“恭喜你，回答正确！”

叶尘露出了微笑，轻轻的点头示意。

而在心里，叶尘总算出了一口长气。

刚才看到众人争论的时候，叶尘一颗心就提了起来。

非常担心自来也会因为盲目信任大蛇丸而选择否。

导致这一次五道题又出现错误。

幸好，他最后还是回到了正轨！

五道题全对有望了！高阶奖池爷来辣！

就看最后一道题了，麻烦系统给我来个好题目啊！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十章 我们直接许愿把大蛇丸弄过来吧！

“居然.……大蛇丸这个家伙！”

“我，饶不了他！”

叶尘说出回答正确的一瞬间，自来也整个人肌肉就绷紧了。

他的脸上满是怒容，显露出慑人的气势。

“哎……”

猿飞日斩老脸上露出失望的神色，深深叹息一声。

老头子心中是比较倾向于大蛇丸不会进攻木叶的。

毕竟是自己一手带出来的学生，几十年的感情并不会一朝散尽。

即使当时猿飞日斩听说大蛇丸做出灭绝人性的事情时，是那么的愤怒和失望。

但他最后还是放走了大蛇丸，证明他心底仍然期望大蛇丸有朝一日能够悔改。

只是没想到，这道题目的答案像是一记耳光抽在了他脸上。

也让猿飞日斩开始后悔自己当时放走大蛇丸的选择。

“当时如果直接杀掉他的话，就不会有现在这种懊悔和无奈了吧？”

猿飞日斩大口大口的抽着烟袋，心中哀叹着。

“嘁！”

纲手冷笑一声，却不多做言语。

“大蛇丸！他怎么敢！”

“混蛋，一定要阻止他！在那之前杀掉他！”

水户门炎和转寝小春两个好像生怕自己一章也说不了两句话一样，赶紧站出来大声斥责。

彰显存在感。

另一边，波风水门皱了皱眉，心里觉得有些麻烦。

“怎么好像所有人都在针对木叶一样啊。”

“先是带土，现在又是大蛇丸。”

“还都是木业出身的忍者。”

波风水门联想到第一次答题测试的宇智波带土，同样也是想要进攻木叶的家伙。

而且这两人的身份也很相似。

一个是三代目火影猿飞日斩的弟子，自来也和纲手的同伴。

一个是四代目火影波风水门的弟子，旗木卡卡西的同伴。

好家伙，火影交出来的徒弟是为了毁灭木叶的？

“鹿久，参谋部里有大蛇丸的资料吗？”

摇了摇头，波风水门不再无谓的联想，转过头开始询问奈良鹿久。

奈良鹿久作为火影智囊，也同样是木叶忍者部队的总参谋长。

所有情报资料，他的保密等级只比现任火影波风水门低，跟先代火影猿飞日斩同级。

所以村子里搜集到的情报，绝大部分他都看过。

“有的，自来也大人每隔一段时间都会传来关于大蛇丸的情报。”

“但最近的一次已经相隔半年了，不知道还有没有效。”

奈良鹿久很快的回答，所有的情报都装在他的脑子里，一问就有。

听到回答，波风水门只能转过去看自来也。

关于大蛇丸的情报，基本上都是自来也搜集的。

村子里派出去的情报人员，没有特殊要求是不会靠近那些极度危险目标的。

“恩，我确实有半年没有见到大蛇丸了。”

“上次抓到他的尾巴，还是在水之国。”

自来也闷哼着回答，他脸色很不好看，阴沉沉的。

“如果水门你需要的话，我可以马上出发去找他，最晚三个月之内就能有消息。”

自来也追踪大蛇丸已经很长时间了，熟能生巧。

如果他一心只是追查大蛇丸的踪迹，中途不分心去偷窥采风写小说的话，进度会很快。

“恩，我希望尽快找到他。”

“不论怎么处理，总之不能放任他对木叶造成威胁。”

波风水门点点头说道。

一个潜在的危险，尤其还是大蛇丸这种对木叶非常熟悉，又实力超群的忍者。

怎么想都不能简单的放任。

作为木叶村的火影，波风水门必须保证木叶的安全。

把一切威胁扼杀在摇篮当中。

“不过可以先往后放一放。”

“毕竟玖辛奈就差一个月就要生孩子了。”

说道漩涡玖辛奈，波风水门嘴角不由自主的挂上笑容。

“你是说，宇智波带土，‘九尾之乱’？”

自来也也马上听懂了波风水门的意思，于是点点头表示明白。

整理一下。

从第一次答题测试开始，到现在的第三次答题测试，已经过去了六个月。

而漩涡玖辛奈的肚子，现在也已经到了八个多月，还剩一个月左右就将生产。

而第一次答题测试得到的情报，宇智波带土将在漩涡玖辛奈生产的那天，袭击木叶村。

这些情报一开始就跟火影办公室里的所有人同步过了。

全部信息，没有一点隐瞒。

毕竟这个办公室里的人，已经站在了木叶的最高点，再隐瞒也有些不切实际。

而得知这个情报之后，木业叶早就做好了准备。

为了全力以赴去应对宇智波带土的袭击，大蛇丸的事情只能先放一放了。

“不对。”

“我说，水门小子。”

此时，纲手突然开口说道。

她绝美的脸上露出一丝玩味的笑容，带着神秘的意味说道：

“你之前说过，在这个答题测试里，五道题全部答对的话，就能许一个愿望是吧？”

纲手的表情有些诡异，好像在憋着笑一样。

搞得在场的众人都有些摸不着头脑。

“纲手，你想说什么呀？”

自来也疑问道。

“我知道了，纲手大人你的意思是！.……”

奈良鹿久很快的反应过来，接话道。

“没错！我就是那个意思！”

纲手很欣慰的看着奈良鹿久，左手握拳击在右手掌心出，露出得意的笑容。

“什么意思？你们倒是说清楚啊！”

自来也看的一愣一愣的，但完全不知道两个人再猜什么谜语。

谜语人滚出哥谭啊！

“老师，纲手大人的意思是，我们可以利用答题全对的奖励，直接让这位阁下把大蛇丸禁锢住送到木叶来，或是直接杀死大蛇丸。”

波风水门也是聪明人，而且他还有第一次答题时许愿的经验，也是很快反应过来。

“啊！！！！”

自来也惊到了，他完全没有想到答题还能这么玩。

我擦，那还辛辛苦苦的去追个屁啊，直接让答题的神秘人把大蛇丸五花大绑送过来就好了啊！

省得自己费心费力在外面奔波！

“好主意啊！”

“天才的想法，就这么办吧！”

专业捧哏水户门炎和转寝小春立马赞叹道。

此时正在田之国基地做实验的大蛇丸：？？？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十一章 谢邀，人在田之国，刚做手术

话说起来，此时被众人念叨的大蛇丸，正在田之国某处的地下基地中。

大蛇丸竞争四代火影前夕被不知名木叶群众志村桑举报，以至于被自己老师堵在了墙角准备毒打。

幸好老猴子念旧情，还寄希望于大蛇丸能够幡然悔悟，饶了他一命，放他跑了。

大蛇丸逃跑以后，辗转了五大国和多个小国，一直都处在比较迷茫的状态。

说起来大蛇丸这个人之所以变成这个样子，还是源自于少年时期和青年时期的两次转变。

第一次实在少年时期，父母离世，大蛇丸成了孤儿。

从那时起，他的内心深处就被埋下了生命脆弱苦短的种子。

第二次的转变持续的时间很长，几乎贯穿了整个第二次忍界大战。

战火纷飞的日子里，无数的同伴死在战场。

大蛇丸眼睁睁的目睹一条又一条的生命消逝在冷冰冰的武器，和繁杂纷乱的忍术中。

加藤断的死，绳树的死。

都成了压垮大蛇丸正向人格的稻草。

也促使他走上了寻找永生不死的道路。

然而领先半步是天才，领先一步是疯子。

大蛇丸的思想是不可能被世人所接受的，他的所作所为一旦曝露在阳光下，面临的就是旋踵而至的打击。

我们还在玩泥巴呢，你去鼓捣科学，你不是异端是什么？

大蛇丸只能在阴暗的角落里，一点点的发扬自己的科学精神。

最后事败，潜逃出村。

至今已经过了一年多。

此时的大蛇丸还没有把自己整个的思想融会贯通，无法形成后来足以蛊惑人心的哲学思想。

所以也导致他没有后来那种诡异的人格魅力。

辗转忍界的过程中，也许也碰上过不错的苗子。

但一来大蛇丸如丧家之犬，后边被自来也死死的咬住尾巴，没什么时间。

二来现在的大蛇丸还没法随便念叨两句就让人乖乖的跟在后边。

你想想，他叛逃的时候，来自己一手带出来的弟子御手洗红豆都带不走。

于是，大蛇丸身边只有一些臭鱼烂虾，勉勉强强打个下手。

田之国也是刚来没有多久，暂时还没有产生要建立忍村的想法，先苟着发育。

实验室做了不少，比在村子里偷偷摸摸，在田之国的大蛇丸当然是不缺材料的。

城里城外，吃不上饭的流民，乞丐多了去了，随随便便弄走百十个说不定大名还会开心又少了上百张吃饭的嘴。

要是想要忍者作为实验素材，那山里到处都是逃亡的叛忍，也是一抓一大把。

所以大蛇丸的生活过得还是很舒心的。

如果忍术的进度也能有所进展就好了。

“啧，又失败了呢~。”

整洁的手术室中，天花板上挂着惨白惨白的大灯。

大蛇丸身上穿着一幅便于换洗的手术服，洁白的手术服上已经沾满了鲜血。

手术台上的素材，已经被折磨的不成人样了，翻着白眼半死不活。

大蛇丸做人体实验当然不会给素材打麻药，以至于每做一次实验都得报废一个。

“为什么刚才会出现短暂的心悸？”

刚才手术进行到一半，大蛇丸突然感觉到一阵心悸，稳稳的手顿了一下，立马把实验体的大动脉切断了，血喷了大蛇丸一身。

“啧啧啧，好像要有大事发生了呢。”

突然，大蛇丸脸上露出神经质一般的笑容，滑溜溜的舌头伸出来，舔舐着脸上沾上的血迹。

但不同于他的表情，大蛇丸如蛇一般的竖瞳中，却满是冷血动物的杀意。

“来人！”

大蛇丸开口叫了一声，马上就有人来敲门。

“大蛇丸大人，有什么吩咐？”

来人是个普通的下忍，大蛇丸剿灭一个山贼团的时候留下来的。

性格比较懦弱，也比较机灵，索性就被大蛇丸拿来打杂。

顺便一提，手术台上躺着的，是他曾经的山贼同伴。

“有什么情报传过来吗？”

大蛇丸一边慢条斯理的脱下身上的手术服，和手上的手套，一边漫不经心的问道。

“报告大人，暂时没有收到情报。”

来人偷偷抬眼瞥了一眼手术台，看到台子上半死不活的前同伴，心里惊慌失措，立马低下头，努力镇定的回答。

所谓的情报，是大蛇丸在田之国国内布置的十来个情报点。

有的是忍者负责，有的是普通人负责。

用来打探整个田之国乃至整个忍界的最新情报。

而总是跟狗皮膏药一样粘着大蛇丸不放的自来也，当然就是情报的重中之重。

“是吗？”

大蛇丸闻言，转过头来盯住属下，苍白的脸上露出诡异的笑容。

“山下君很害怕？”

以大蛇丸的敏锐，即使眼前的这个家伙伪装的再怎么镇定。

他的心脏跳动，呼吸，甚至是血流的速度，都会暴露他的状态。

眼前的人，正处在极度的恐慌当中。

“不，不敢！”

山下君人都快吓傻了，前同伴正躺在手术台上，肚子被剖开，心肝脾肺肾全都肉眼可见。

血淋淋，油腻腻的内脏，脂肪毫无遮掩的暴露在眼底。

空气中甚至还能嗅到略微带着古怪甜味的气息。

这一切的一切，让山下君这么胆小的人，怎么可能不怕呢？

但面对大蛇丸，他敢说怕吗？

“呵呵。”

山下君心脏都快吓的停止跳动的时候，突然听到大蛇丸轻轻一笑。

“好了，出去吧。”

那个人形的恶鬼，就这么简单的转过身走向了更衣室，挥了挥手把自己打发走。

“是，是！”

“感谢大蛇丸大人！”

山下君眼泪鼻涕一块流了出来，感激涕零的土下座跪在地上，一个头就往地上猛磕。

终于逃过一劫了！

转过身的大蛇丸脸上恢复了冰冷的表情。

一个随手可以捏死的小蚂蚁，平常大蛇丸根本都不会放在眼里的。

情报站的运转也是正常状况，十天半个月没有新情报传来也属实正常。

平时的他，并不会有兴趣去惊吓一个属下。

但此时，蛇类的敏锐感知却让大蛇丸有种莫名的心慌。

这种感觉，就像燕子在大雨前会低飞，蛇虫鼠蚁在地震前会赶紧逃跑。

都是动物察觉到了危险的预兆。

“会是谁？会是什么事？”

站在更衣室里的镜子前，大蛇丸凝视镜中的自己，露齿一笑：

“真是期待啊！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十二章 猿飞日斩死？木叶崩溃计划！

木叶村，火影办公室中。

被纲手的话打开思路的众人，仿佛踏入了新世界。

一时间各种奇思妙想都被提了出来。

什么五花大绑把大蛇丸送过来。

什么直接把大蛇丸的查克拉封印，装在笼子里送过来。

什么把大蛇丸变成白痴再送过来。

反正各种方法都提了一遍。

“好了，之后要怎么处理大蛇丸，也得先把第五题答对。”

“不要高兴的太早了，先看看第五题是什么吧！”

眼见众人，尤其是水户门炎和转寝小春两个老家伙越说越高兴。

猿飞日斩忍不住咳嗽两声，出声制止。

再怎么说大蛇丸也是我猿飞日斩的弟子，你两个这么兴高采烈的干什么？

闻言，两个老家伙对视一眼，偃旗息鼓。

“那么请这位阁下出题吧。”

自来也露出笑容，对叶尘开口说道。

原本第四题的答案对自来也来说是个挺大的打击。

但纲手的点子一提出来，反倒给自来也注入了新的能量，让他一扫阴霾。

倒不是说他对于把大蛇丸抓过来的事情很开心。

主要是自来也也因为刚才的脑洞生出了心思。

“如果说，许愿让这位阁下把大蛇丸的那些危险的念头抹除，是不是就可以让大蛇丸幡然恢复了呢？”

“那样的话，大蛇丸是不是可以重新回到村子了？”

想到上一次答题时，叶尘随手把猿飞日斩关于‘龙火之术’的记忆抹除的能力。

自来也就心中火热。

按照他所想的，等会儿第五道题如果回答正确的话。

他就要跟所有人提议，直接让叶尘把大蛇丸那些不好的记忆抹除掉。

那样的话，大蛇丸可能就可以变成曾经的那个少年。

没有那些危险思想的大蛇丸，是不是就可以重新成为木叶的忍者了？

自来也突如其来的振奋，让纲手和波风水门察觉到了。

但两个都没有想到自来也突然脑洞大开，都有些奇怪。

但见到自来也这么快从打击中走出来，都还挺高兴的。

叶尘那边，刚才见识了火影办公室里的头脑风暴，也是哭笑不得。

他这个穿越者怎么也想不到，原来火影世界的土著们也这么有创新精神。

许愿这个功能都被玩出花来了。

但他们的想法能不能实现叶尘也拿不准，赶紧在心里问系统：

“系统，如果他们许愿让我把大蛇丸抓到木叶来的话，可以做到吗？”

系统冰冷的机械声音响起：

“本系统的规则，在不超过能力范围内的所有愿望，都可以达成。”

闻言，叶尘松了一口气。

按照系统的说法，只要是系统能做到的事情，都可以让他们随便许愿。

抓大蛇丸只是小事一桩。

在火影忍者世界的规则之内，即使你说要把大筒木辉夜做成热兵器送到床上，也都是一句话的事情。

当然前提是你得答对五道题。

而超过火影世界规则的愿望，比如变成超级赛亚人。

召唤奥特曼。

想弄两个恶魔果实吃。

这种愿望是不能实现的，因为火影忍者世界根本就没有这种东西。

“这么看来的话，这个系统的能力真是bug啊！”

叶尘在心里感叹一声。

如果哪天，波风水门洞察到了历史真相，知道了大筒木辉夜姬跟大筒木黑绝的事情。

直接跟系统许愿搞死这两个外星人。

那不直接大结局了？

比凯爷的一脚都干脆利落，而且还完美成功。

“这么看来的话，跟许愿功能相比，我的抽奖是不是完全不够看啊。”

叶尘突然有些嫉妒波风水门他们了。

只要答对五道题目，就可以许任何愿望。

而自己这个打工仔，只能一点点氪金抽奖。

气抖冷，我们穿越者什么时候才能站起来！？

叶尘一挥手，新的题目出现在光幕上：

【题目五：‘木叶崩溃计划中’，大蛇丸为什么要杀死自己的老师——猿飞日斩？】

答案a：记恨猿飞日斩将自己逐出木叶

答案b：记恨猿飞日斩不帮助自己继承四代火影

答案c：想要向猿飞日斩证明自己才是最优秀的那个人

答案d：以上都是

题目一出现，火影办公室里寂静一片。

“蹬！”

一声脆响，众人转过注视，却发现是猿飞日斩手里的烟杆，掉在了地上。

老猴子脸色煞白，神情中带着不甘，不解，迷茫，愤怒等等复杂的情绪。

眉头皱得老高，一张老脸是满是痛苦。

“猿飞老师！”

自来也忍不住喊了一声。

即使现在对于猿飞日斩的崇拜跟尊敬已经被答题显露的真相削减了不少。

但猿飞日斩依然是自来也心中最重视的几个人之一。

现在看到老师露出如此的表情，自来也很是看不过去。

但转念一想，对猿飞日斩造成如此打击的人，还是大蛇丸。

“大蛇丸，你这家伙！”

咬牙切齿中，自来也更是下定了要许下抹除大蛇丸思想的决心。

“那个混蛋！他怎么可以这样！”

转寝小春有点蚌埠住了，声音尖锐的大喊道。

“我就知道，当初我就跟日斩说了，大蛇丸这个家伙一看就不是什么好材料，没想到竟然是个这样的白眼狼！”

水户门炎气的连连咳嗽。

那边，波风水门跟奈良鹿久对视一眼，都察觉到对方眼中的疑惑。

“水门，你也看到了吧？”

奈良鹿久凑近，在波风水门耳边小声问道。

“是啊，那应该是发生在‘九尾之乱’之后的事情。”

波风水门点点头。

原来，这两个人看到题目的时候想对其他人保持着比较好的理智。

注意到了题目中的那句‘木叶崩溃计划’。

这个名次跟事件榜中的那个，应该是一个事情了。

“也就是说，‘木叶崩溃计划’也是大蛇丸一手导致的？”

波风水门顿了顿，问道。

“应该没错了。”

奈良鹿久肯定的回答道。

这边两个人的低声交谈引起了纲手的注意，她不耐烦的开口问道：

“水门，鹿久，你们两个嘀嘀咕咕说什么呢？”

“有什么发现就赶紧说出来吧。”

“是！”

看到波风水门点头，奈良鹿久点头应道：

“刚才我和火影大人注意到，题目中的那个‘木叶崩溃计划’。”

“与事件榜中的那个‘木叶崩溃计划’，应该是同一件事。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十三章 科学家的脑回路总是异于常人

“所以水门你的意思是。”

“大蛇丸杀死猿飞老师，就是在那个‘木叶崩溃计划’里是吗？”

自来也的脸色有点不好看。

这也难怪。

任谁突然知道，自己多年来的同伴会在未来亲手杀死自己的老师。

也都会有一种说不出的心痛。

那是对过往美好回忆的背叛。

猿飞日斩黑着老脸，目光依次扫过四个答案。

但这四个答案都让他有些拿不准的感觉。

因为记恨自己把他赶出村子？

或是记恨自己不推荐他继任第四代火影？

还是说想证明他才是最好的那个选择？

亦或是，这三者都是。

猿飞日斩有点迷茫，脑海中关于大蛇丸这个人的记忆，一下子变得模糊不清了。

为什么这么说？

其实很合理，猿飞日斩在大蛇丸三人刚刚从忍者学校毕业的时候，把他们收入门下。

那个时候三人还小，心事通明，一举一动所含的意思，猿飞日斩都看得一清二楚。

到了后来，三人逐渐成长，猿飞日斩就有些把握不住大蛇丸的心思了。

这也是很正常的一件事。

没有人能够真正的看穿别人。

这个世界上并没有什么读心术，仅仅凭借经验和判断，怎么可能完全读懂别人的心思？

即使是拥有九尾查克拉的漩涡鸣人，也只是能够模糊的感知到别人对他的善意和恶意。

尤其是大蛇丸还是十分擅长伪装和隐藏自己的人。

宛如毒蛇一样。

潜伏在草丛中，伺机而动，一击致命。

和现在不同的是。

那个时候尚在壮年，实力处于巅峰状态的猿飞日斩，并不需要去揣测弟子的心思。

他有足够的自信，可以应付一切情况。

可世事变迁，现如今的猿飞日斩垂垂老矣。

猿飞日斩在伤心感怀，波风水门等人没有闲着，全神贯注的分析题目。

大蛇丸亲手弑师的原因，确实是一个很让人费解的问题。

有一说一，猿飞日斩对大蛇丸绝不能说亏待。

反倒不计回报的给予了很多。

这家伙走上邪路，不得已判出村子就算了，怎么还跑回来杀死自己的老师？

更是对生他养他的木叶村，谋划了‘崩溃计划。’

虽然众人不知道这个‘木叶崩溃计划’具体的内容。

但一看名字，就大概能够知道。

这个计划一定针对的是整个村子，而非单独的某一人。

而后，众人的眼光扫过四个答案。

乍一看之下，四个答案好像都不好选择。

每一个看起来都像是对的。

而每一个都觉得好像缺了点什么。

但如果说选择答案d，以上三个都是大蛇丸杀死猿飞日斩的原因的话。

那三个答案不是有一些矛盾吗？

波风水门沉吟片刻，却还是没有什么头绪，只能开口对奈良鹿久说道：

“鹿久，大家一起说说看吧，这个题目确实还蛮难的。”

“是，火影大人。”

奈良鹿久点头应下。

众人思考了片刻后，还是奈良鹿久首先发言：

“从这四个答案来看的话，前两个答案虽然表面上不同，但内在的逻辑还是复仇。”

“也就是大蛇丸对于先代大人的复仇。”

“这是一种纯粹恶意的体现，象征着大蛇丸已经抛弃了所有对于木叶，对于先代大人的感情和尊敬，彻底的转变成一个处在对立面的敌人。”

奈良鹿久的话让众人跟着点头。

是啊，如果大蛇丸真的只是因为记恨着猿飞日斩而鼓捣出了‘木叶崩溃计划’这种事情的话，那么那个昔日的三忍，木叶第三次战争中掌控全局的优秀指挥官，猿飞日斩最欣赏也最痛心的弟子。

就彻彻底底的成为了木叶的敌人了。

这并不是说如果大蛇丸真正的目的是答案c或是答案d，就不是木叶的敌人了。

在大蛇丸进攻木叶的那一刻起，他就一定是站在木叶对立面的人。

能够有办法杀死他，阻止这样事情的发生的话。

在场的众人大多都能马上下得去手。

但不同于纯粹的复仇。

如果大蛇丸的初心里还包含着别的意思的话，众人中对大蛇丸比较有感情的猿飞日斩和自来也，可能还有一丝释怀的感觉。

“啊，原来他这么做是有着这样的原因啊。”

大概是这种自欺欺人的心理吧。

众人的脸色都很复杂，奈良鹿久扫视一眼，见没有人接话，所以继续分析道：

“而答案c的意思却有些模糊不清。”

“最优秀的那个，是表达什么意思呢？”

“最优秀的弟子？最优秀的火影继承人？还是最优秀的别的。”

“这个答案应该由先代大人来解释吧。”

“而最后的答案d，以上三个答案都是大蛇丸动手的原因，我个人倾向这个。”

奈良鹿久说到这里，隐秘的观察了一下猿飞日斩的表情。

但是老猴子此时眼神放空，不知道在思索着什么，让他没有看出来端倪，只能接着说道：

“我选这个答案的原因并不是觉得大蛇丸可能还有一丝善念存在。”

“而是觉得，答案a和b其中之一如果是正确答案的话，那么另一个就必定也是正确答案。”

“因为，假如大蛇丸是个睚眦必报的人，丝毫不顾念先代大人曾经的恩情，不在乎村子里同胞们的生死，为了复仇而报复村子的话。”

“那么所有的恨都应该是他的源动力，不可能记恨着这个，却不介意另一个。”

“所以既然要把这两个答案都归类于大蛇丸动手的原因，那么可以选择的答案就只有d了。”

说到这里，奈良鹿久脸上露出一个讥讽的笑容，轻声道：

“哈，如果答案d是正确答案的话。”

“恐怕大蛇丸大人还是个希望被长辈夸奖的小孩子呢。”

“因为想证明自己才是最优秀的人，就入侵村子造成破坏，最后杀死曾经教育自己的老师。”

“真是有够讽刺的。”

可不是吗？

正常人有几个能有这种脑回路啊？

应该说不愧是疯狂科学家，脑回路都跟正常人相差甚远呢。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十四章 所以到底是什么意思呢？

话说起来，叶尘在系统出现第五题的时候，惊了一下。

这种题目，连他这个前世看过整部火影，还看了无数同人小说的穿越者，都不知道正确答案到底是哪个。

虽然凭借自己的判断，比较倾向于答案d。

可也只是猜测而已，让他选他也不敢选。

却没想到，奈良鹿久一通分析下来，竟然还像模像样的。

只能说不愧是木叶智力担当吗？

说起系统出的这第五个题目，真是有够复杂的。

但复杂的原因不是题目本身，而是大蛇丸这个人。

大蛇丸在火影忍者里，本来就是非常特殊且古怪的一个人物。

即使看完整部火影忍者漫画的读者，也有很多人看到了大结局，也说不清楚大蛇丸究竟是个好人还是坏人。

所以在之后的同人创作中，大蛇丸的定位总是飘忽不定。

有设定他是好人的，基本上都充当作为平民忍者主角的老师，带队上忍什么的。

然后让主角从他身上薅羊毛，顺便充当科研工作的工具人。

这一类的有很多本，当在整个同人的比例里，还是偏少的。

也有设定他是坏人的，这一类的同人里主角基本上都是站在木叶一派的。

而且大多数都是比较早期的同人文。

其中不乏出现了很多精品，写的非常棒。

可惜被岸本齐史打脸，剧情杀。

第四次忍界大战里，大蛇丸站回木叶一边的时候，这些同人也就宣告扫进故纸堆了。

最后一类，倾向于把大蛇丸设定成纯粹的科研派，没有善恶之分，处于灰色立场。

用处大多是来给主角提供便利。

比如让主角用前世的情报，资料什么的跟其交易，推进剧情发展什么的。

现在还比较的多。

归根结底，大蛇丸这个人物本身就带着诡异的色彩。

不论是他异于整个忍界土著的思维方式。

还是他充满着恶心滑腻的忍术能力。

还是喜欢拐带有着惨痛身世的少年的行为。

“但我还是喜欢不了这个家伙啊，长舌头什么的太恶心了吧。”

叶尘心中暗暗吐槽，收拢了思维，准备等待众人的答案。

而随着奈良鹿久的分析说完，在场的众人也都有些懵逼。

虽然我听不懂，但我大受震撼.jpg。

“鹿久，你这么分析的话也太奇怪了，大蛇丸的心思这么复杂的吗？”

“一方面要向先代大人复仇，一方面又想向先代大人证明自己。”

“我有些无法理解呢。”

波风水门皱了皱眉头，表示理解不能。

“是啊，哪有人为了证明自己而杀死自己老师的。”

旗木卡卡西忍不住接了一句话。

他可好多章没有说过话了。

自从进了暗部，旗木卡卡西的性格好像变得更加冷淡了。

彻彻底底的融入了暗部的氛围里。

除了在波风水门和漩涡玖辛奈面前还能表现出情绪的波动。

在其他人面前，完全就是一副非常专业的暗部工具人的样子。

这样的转变，让波风水门有些后悔把他送进暗部了。

毕竟旗木卡卡西当初跟着自己上战场的时候，就是这样缺少感情的样子。

后来慢慢的变好了。

但好像现在又再往以前的路上折返，让波风水门很头疼。

“你们两个还很年轻，不懂人性复杂。”

“老夫倒是比较理解一些，大蛇丸他就是这样的人。”

水户门炎开口说道。

在他的印象里，大蛇丸就是这么一个看上去很神经质的家伙。

能够做出像精神分裂一样的事情，水户门炎觉得完全符合大蛇丸的个性。

“哼！大蛇丸那个家伙，当年就是这样，根本不把人命当回事。”

“在他眼里，日斩的命不如证明他自己来得重要，是很正常的事情。”

转寝小春冷哼一声，也说出了自己判断。

“小春长老！大蛇丸没有你说的那么不堪吧。”

自来也反驳了一句。

“他是不是这样的人，你比我清楚！”

转寝小春也回怼了一句。

自来也沉默。

是啊，大蛇丸老早就表现出来这种倾向了。

漠视生命，把同胞的生命当做工具来使用。

在他担任前线指挥官的时候，发生过很多次这样的事情。

自来也每每被大蛇丸这样的行为刺痛，都与之发生争吵。

但最后都无疾而终，无法改变大蛇丸的行事风格。

“大蛇丸想证明的东西，大概是他一直坚持的东西吧。”

就在此时，猿飞日斩终于抬起头说了一句。

老猴子吧嗒吧嗒的抽着旱烟，声音有些低沉：

“从很早的时候开始，大蛇丸就展现出异于同龄人的思维。”

“那时候，我觉得这种思想很危险，三番五次的制止了他。”

“表面上，他把我的劝告听进去了，之后再也没有发生过这样的事情。”

“而实际上却一直没有停下来过。”

猿飞日斩脑海再次浮现那一天，自己闯进大蛇丸实验室的时候。

大蛇丸脸上露出的，淡漠的神情。

“你来了，猿飞老师。”

像是招呼上门的客人一样的态度，刺痛了猿飞日斩的心脏。

“直到那一天，我发现了他的基地。”

“那个时候我才知道，大蛇丸这些年来，一直都没有放弃过那方面的研究。”

“是我疏忽了。”

在场的众人或多或少也听过这件事情，知道大蛇丸判村是因为做不道德的人体试验，用村子里同胞作为实验素材，遭到猿飞日斩的打击，最终逃跑。

却没想到，原来大蛇丸从很早就有了这种想法。

“所以，大蛇丸想像您证明的，到底是什么？”

猿飞日斩一口一个那个东西，一口一个异于常人的思维。

就是不说具体是什么，让自来也听的一愣一愣的，忍不住开口问道。

他本来还等着别人开口问呢，但看众人都一幅了然的样子，才发现只有自己没听懂，

“是跨越生死的界限。”

“是长生不死的执念。”

猿飞日斩吐出一口烟雾，神情复杂的说道。

跨越生死？

长生不死？

火影办公室，因为这两个词变得沉默起来。

半响，自来也的声音又响起了：

“所以，到底是什么意思？”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十五章 大蛇丸转变的开始！

火影办公室里，众人皆是一头黑线的看着懵逼的自来也。

好家伙，人话听不懂是吧？

“别丢人现眼了！白痴！”

纲手看着自来也这幅憨憨的嘴脸，忍不住一个直拳怼了上去，直接把老白毛干趟在地。

嘭！

老白毛大字型趴在了地上，还犹自抬头狡辩：

“问问怎么了？有问题还不能问了吗，讲不讲道理了？”

嘭！

一记飞脚，踹在了自来也的脑袋上。

老白毛两眼冒金星，算是暂时消停了。

叶尘憋着笑看着，心里直乐。

这就是那个临死前大呼：游龙当入海，海不迎我自来也！的豪放男子吗？

怎么这么拉了？

不过倒也符合自来也的性格。

这老白毛就只有在办正事的时候正经一点，平时都是脑袋却根筋的样子。

而且此时的自来也还正值壮年，比后来正传中出现的那个老年自来也更憨一些。

纲手不耐烦的看着脚下。

趴在地上的老白毛扭的像个蛆似的，死活不起来。

纲手这暴脾气能忍你这个？立马威胁的大喊：

“赶紧给我起来答题，不然你会有好下场的！”

“好嘞！”

二话不说，自来也麻溜的爬起来，一幅没事人的样子，脸上笑嘻嘻的。

刚才经过奈良鹿久的分析，和猿飞日斩的坦白，答案已经浮出水面了，就等自来也去回答。

毕竟早就说好了关于大蛇丸的这一次答题，全交给自来也。

众人全都盯着自来也看，等着他答题呢，但自来也却摸了摸后脑勺，疑问道：

“看我干什么？告诉我答案啊！”

好家伙，合着你半天啥也没听懂是吧？

连纲手也被自来也这傻样闹的没脾气了，无力的催促道：

“答案是d，快去回答！”

“哦，早说嘛。”

自来也犟了一句嘴，也不等纲手发怒，立马转头看向叶尘，大声回答道：

“这位阁下，我的答案是d：以上三个都是！”

“恭喜，回答正确！”

终于！五道题全答对了！

高阶奖池！

双倍奖励！

仙人体！仙人眼！

十尾人柱力！

求道玉！

乖乖在奖池里等着咱，咱来辣！

叶尘心里一阵激动，表面上却不动声色，轻笑着恭喜自来也答题成功。

而听到这个答案的众人，即有些欣喜，也有些感叹。

对于大蛇丸复杂的心思，和师徒相残的惨剧，都有些戚戚然。

毕竟不管怎么说，大蛇丸也是木叶培养出来的忍者。

曾经的木叶三忍之一，战争中独当一面的指挥官。

“好了，这一题的画面资料，要看吗？”

叶尘恨不得马上溜回家抽奖，当时流程还是要走完的，立马开口提醒。

“要！”

自来也赶紧喊道。

自从上次看了那么多的画面以后，自来也对于这种仿佛‘偷窥’别人生命的事情愈发的感兴趣了。

从他这段时间去偷窥女澡堂的次数倍增就能看出来。

话不多说，叶尘挥挥手，光幕上的文字消失，浮现出了新的画面。

【画面中，是木叶某处的墓地前。】

【一个有着柔顺黑发，皮肤苍白的小小身影，抱着一捧花，放在了墓碑前。】

【“父亲，母亲。”】

【小小的身影自然是幼年的大蛇丸，此时的大蛇丸看起来稚嫩无比，脸上完全看不到后来那副冷血，狰狞，诡异的模样。】

【大蛇丸此时四岁，父母已经死去了，看墓碑所处的位置，可以判断出大蛇丸的父母是平民，因为死去的忍者，会葬在木叶的烈士陵园中。】

【对于年幼的大蛇丸来说，父母的离去当然是一个非常残酷的打击，本来性格就有些阴翳的大蛇丸，自从父母逝去，变成孤儿以后，更加的乖僻。】

【画面中，大蛇丸轻轻的跪在了墓前，看向墓碑上篆刻的父母照片，眼睛里流露出淡淡的思念，更多的确实迷茫和不安。】

【“死亡，究竟是什么呢？”一阵微风拂过，大蛇丸低着头，喃喃自语。】

看到这幅画面，猿飞日斩叹了口气。

他是很清楚大蛇丸的身世的，毕竟他作为火影，要收村子里的孩子作为弟子的话，对于背景资料的调查肯定是不会松懈的事情。

在他得到的情报中，大蛇丸的父母只是村中的平民，从事商队的工作。

第一次忍界大战中，大蛇丸的父母被村子征招，前往前线运送物资。

最后死在了土之国土隐村的忍者手里。

“如果大蛇丸的父母健在的话，可能他就不会变成后来的样子了吧？”

猿飞日斩心中感叹道。

虽然如果没有这种变故发生，大蛇丸可能一辈子不会有成为忍者的契机，而是跟着从商的父母学习，或许会继承家业。

也就不可能成为他猿飞日斩的弟子。

毕竟当时忍者学校创立并没有多久，而且因为村子里大小忍族的抵制，只能接收一些忍族的子弟，平民中只父母双亡的孤儿才有机会进入。

“那样的结果总比现在要好。”

对比让大蛇丸变成现在这幅人嫌鬼憎的模样，即使当一个商人，猿飞日斩也觉得是一件好事。

【画面继续，时间流逝，大蛇丸从忍者学校毕业，跟自来也与纲手一起成为了猿飞日斩的弟子，不断的在学习和任务中，加深着彼此的羁绊。】

【性格偏于阴翳的大蛇丸，也逐渐被影响，变得有了人味，也懂得了同伴的含义。】

【但也因此，在战火纷飞的第二次忍界大战中，大蛇丸前线作战，看着身边一个个同伴死于非命，连尸体都残缺不堪，幼年产生的疑问，逐渐被放大。】

【画面中，是如海一般的森林，木叶和敌国忍者的尸体遍布了整个战场。】

【身上带着伤痕的大蛇丸走到一个平日里有不错交情的木叶忍者身边，轻轻的蹲下身帮助他把眼睛合上。】

【一眼望去，整个战场宛如一座巨大的绞肉机，木叶土隐两方把无数鲜活的生命投入其中，然后伴随着绞肉机嘎吱嘎吱的脆响，将之碾成血沫残渣。】

【“这就是生命吗？呵呵。”突然，大蛇丸喃喃自语一声，发出意味不明的笑。】

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十六章 追求永生的契机

“看来，大蛇丸的性格就是从这个时候开始转变的吧。”

水户门炎认真的看着画面中大蛇丸诡异的表情，开口说道。

“恩，战场的残酷看来对他也造成了巨大的影响啊。”

转寝小春叹息道。

两个前火影顾问，也是曾经在战场上为了木叶拼杀的一员。

当年二代目火影千手扉间死在云隐村的叛乱中，木叶群龙无首，被四国围攻。

是他们，千手扉间的弟子们站了出来，力挽狂澜，击退了贪婪的四大国，守护了木叶。

所以，战争的残酷他们也是非常了解的。

一个普普通通的忍者，即使是性格很温和善良的人。

去了血肉磨盘一眼的战场中经历生与死的考验。

即使侥幸存活下来，性格也会发生巨大的转变。

木叶至今还有很对因为战争而变得嗜血偏激的忍者，无法适应正常的生活和任务，不得不把他们安排进了暗杀部门。

其中有一大部分被根部吸收掉了。

也只有这种游走在刀尖上的暗杀部队，才能容纳这种人。

所以，看到画面之后，两人都觉得，大蛇丸的转变，也是比较合理的。

【画面继续，一片林海中，大蛇丸带着一批木叶忍者快速前进。】

【“有敌人！”突然，大蛇丸停在了某根树枝上，举起手警告身后的木叶忍者。】

【战斗一触即发，大蛇丸用独有的蛇忍术咬死了埋伏的敌方忍者，剩下残存的敌人见势头不对，立马转身逃跑。】

【“我去追！”大蛇丸身边的一个矮小的忍者立马拔足就向前追。】

【突然，大蛇丸看到逃跑的敌方忍者手轻轻动了一下，察觉到不对，立马瞬身向前并大喊道：“绳树躲开！”】

【嘭！一团火光爆开，把矮小的忍者笼罩其中，发出惨然的巨响。】

“那是，绳树！？”

自来也瞪大了眼睛，看着画面里的情景。

那个矮个子的忍者他认识，正是身旁这个千手公主唯一的弟弟，千手家真正的继承人——千手绳树。

而正在上演的这一幕，就是千手绳树死亡的情景。

不好，纲手她……

自来也暗叫不好，立马转头去观察纲手，却看到纲手已经呆呆的看着画面，眼睛里流出的泪沾湿了前襟，像是丢了魂一样。

“纲手，你没事吧？”

自来也关心的问道，他很清楚千手绳树去世这件事对纲手的打击有多大。

这么多年过去了，她不希望纲手又再次回想起伤心的往事。

“别管我。”

纲手愣愣的拨开自来也伸过来的手，声音冷淡。

“可是你……”

“我说别管我！你听不见吗？”

纲手大喊出声，声音因为情绪的变化甚至带着一些尖锐。

她现在的表情让自来也有些畏惧。

并不是畏惧纲手的拳头，蛤蟆仙人哪会爬那个。

他害怕的是纲手的情绪。

【“绳树！绳树！你醒过来呀！绳树！”】

【人群中，纲手灿烂的金发随着高烈度的战斗没有时间保养，而变得有些黯淡。】

【那个独当一面的千手公主，被无数村子里的女性视为榜样和骄傲的纲手此时一脸的凄惶无助，对着已经死去，面目全非的绳树尸体，不断地使用者医疗忍术，却毫无作用。】

【上天没有感受到纲手的期盼，而是无情的下起来淅沥沥的雨。】

【洗去了林海中忍术的痕迹，洗去了忍者们流出的鲜血。】

【也洗去了千手绳树曾经活着的痕迹。】

【周围的木叶忍者不忍心看着纲手这幅模样，纷纷上来安慰和劝导。】

【人群外，大蛇丸紧握着双拳，一张苍白的脸上露出悔恨与懊恼，他觉得是自己的疏忽导致了千手绳树被敌人的陷阱杀死。】

【当夜，大蛇丸怎么也睡不着，在浓重的夜色中走出帐篷眺望远方，一动不动站了两个小时。】

【回到帐篷中，大蛇丸掏出卷轴，写下了两个大字“永生！”】

“原来是这样！”

“这就是大蛇丸想要追求永生的契机吗？”

波风水门和奈良鹿久对视一眼，都看出了对方眼睛里的惊讶。

但碍于此时纲手的失态，两人也不好直接开口.交流。

那边，纲手深深的吸了口气，用衣袖擦干了脸上的泪痕，再次出现的，是冰冷的面孔。

“你没事吧？”

自来也小声的问道，然后被纲手冷冷的撇了一眼，马上闭上嘴。

虽然很丢脸，但自来也心里松了口气。

这证明纲手情绪已经稳住了。

“接下来不要再出现不好的画面了呀！求你了！”

自来也心中期盼着说道。

【还是战争。】

【有句话说得好：人们不是在享受和平，而是在等待下一次战争的打响。】

【大蛇丸所在的这个小队，经受住了战争的洗礼，变得愈发强大，成为了木叶首屈一指的精锐小队，负责执行高难度的任务。】

【纲手也逐渐走出了千手绳树死去的阴霾，收获了一段感情，和村子里的上忍加藤断。】

【可惜，仿佛是上天的诅咒一样，加藤断倒在了战场，脖子上还挂着纲手亲手送的吊坠。】

【熟悉的场景，纲手无力的一次次使用医疗忍术，但仍然拯救不了爱人的生命。】

【甚至因为巨大的打击，患上了恐血症，对于血液有深入骨髓的恐惧。】

【而大蛇丸，则在某一天的晚上，带走了一具敌国忍者的尸体，走入了自己仓促建立的地下实验室中。】

【恶劣的环境，不够专业的手术设备，僵硬的尸体，和露出狂热申请的大蛇丸，在昏暗的灯光下，组成了一幅奇特的画面。】

“原来是从这个时候。”

猿飞日斩脸色复杂，看着画面中的大蛇丸那副陌生的样子。

自来也从看到加藤断的那一瞬间就在盯着纲手，却发现纲手除了双拳紧握，牙关紧咬以外，情绪倒还是绷得住。

众人看纲手没有再次失态，于是放心的开始讨论。

“这么看来的话，大蛇丸的举动倒还是事出有因的嘛。”

水户门炎这么评价。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十七章 我教出一个火影还不够吗？

水户门炎这句话引起了自来也的不满。

自来也表面上看起来很不正经，性格散漫，喜好偷窥女浴室什么的。

但实际上在大是大非面前还是个非常正派的人物。

他对大蛇丸有着非同一般的羁绊不假。

但同时他对大蛇丸所做的事情非常的厌恶和排斥也是实打实的。

此刻听到水户门炎话里话外有些理解大蛇丸的意思，马上反驳：

“做错事就是做错事，哪有什么情有可原的？”

“即使是事出有因，这样的事情也是绝对错误的！”

水户门炎突然被自来也驳斥，也是不满的回呛道：

“我说大蛇丸事出有因可以理解，是说他用敌人的尸体做实验的前提。”

“用自己同伴做实验当然是不行，是犯罪。”

“但是用敌人的怎么了？那可是入侵我们火之国的罪人！”

水户门炎的话激怒了自来也。

老白毛并指如剑，指着水户门炎怒斥道：

“混蛋！即使是敌人，也不应该侮辱他的尸体，这是最基本的底线！”

“你居然能说出这种话！”

水户门炎被自来也指着鼻子骂，当然很不爽。

无视了转寝小春劝他息事宁人的劝告，也无视了猿飞日斩制止的眼神，水户门炎梗着脖子继续怼道：

“哼！你懂个屁！”

“敌人就是敌人！每一个胆敢入侵火之国的敌人都死不足惜！”

“用他们的尸体，研究出能够造福村子的忍术，就是这些敌人能弥补木叶最大的贡献！”

说着，水户门炎眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，一脸的不屑：

“从二代目大人开始，木叶就已经这么做了。”

“轮得到你小子在这指手画脚！”

“你不要忘了！你能够成为忍者，学习忍术，都是二代目大人的贡献！”

“你吃的穿的用的，都是二代目所做的一切换来的，不要不识好歹！”

老白毛被水户门炎的话彻底激怒了，头上的白发都整个炸开，脸上充斥着不满与怒火，他一个箭步冲上来，抓住水户门炎的衣领，恶狠狠地盯着他：

“你少拿二代目来压我。”

“二代目的贡献是二代目的贡献没错，但是跟你有什么关系？”

“你只不过是一个趴在木叶身上吸血的蛀虫！你没有资格代表木叶！”

水户门炎论起实力当然比不过正在巅峰自来也，根本无法挣脱自来也的大力，索性梗着脖子红着脸大骂：

“我是蛀虫那你就是个屁！”

“老夫好歹为木叶辛辛苦苦工作了几十年！”

“你呢？你在木叶长大，是木叶养育了你。”

“结果实力强了，翅膀硬了，一声不吭就跑到村子外边不回来！”

“宁愿相信一帮蛤蟆说的什么命运之子，也不愿意为木叶做贡献！”

“木叶养育了你，日斩教育了你，你为木叶付出过什么？”

“就知道回木叶偷看女澡堂！你是个什么东西敢来指责我？”

水户门炎直接撕破了脸，一席话让在场的众人都震惊了。

“炎！你别说了，冷静一点！”

转寝小春看着脸色铁青的自来也，吓得肝疼，赶紧劝道。

“炎！自来也！冷静一点！别吵了！”

猿飞日斩也是头疼，但又不能不站出来说话。

“老夫说的有错吗？老夫所说的这些话，有哪句是错的？”

水户门炎上头了，硬气得很。

反观自来也，虽然气的无可复加，但抓住水户门炎衣襟的手却松开了。

老白毛整个人萎靡了下来，铁青着脸，沉闷的转身，低声道：

“我知道了，是我的错。”

自来也被水户门炎说的话彻底刺痛了内心。

诛心之言啊！

但你要说水户门炎说的不对吗？

那可太对了！

自来也的所作所为，难道不是水户门炎说的那样吗？

当然，也有失偏颇。

自来也在第二次第三次忍界大战时，为木叶出生入死也立下不少功劳。

而木叶的S级任务完成数上，自来也也是名列前茅，仅仅在大蛇丸之下。

现在大蛇丸判村了，剩下的人里就自来也最多。

怎么能说自来也没有贡献呢？

但自来也心中，却是始终觉得自己离村出走的行为是理亏的。

所以被水户门炎摆在台面上之后，也不做狡辩，不争论。

气氛一下子跌至冰点，水户门炎被自来也放开之后，理智回归，方才知晓自己刚才的行为又多么的危险。

随时会被暴怒的自来也捏死不说，还彻底把村子和自来也的矛盾摆上台面。

归根结底，一个游离在外的影级强者，也是木叶的中坚力量，有事随时可以帮上忙。

一旦因为自己的话，把自来也彻底推走，那缺失的影级谁来补呢？

意识到了这一点，水户门炎心中懊丧无比。

“我觉得炎长老说的话还是有失偏颇。”

就在此时，波风水门站出来说话了。

不说话不行，自己的老师被人痛批，作为弟子的自己不站出来怎么行呢。

“自来也老师在第二，第三次忍界大战中立下的功劳现在也都还查的到。”

“更不用说自来也老师所完成的S级任务数量，现在还没人能够超越。”

“光就一点。”

波风水门朝着自来也伸出大拇指，笑着说道：

“自来也老师教导了我，培养我成为了火影。”

“有我代替自来也老师守护木叶，难道还不够吗？”

果然不愧是温暖人心的小太阳。

波风水门这番话让一时间陷入自我怀疑，心情沮丧的自来也重新露出笑容。

没错，我蛤蟆仙人别的不敢说，教徒弟是真有一手的！

四代火影是我教出来的，谁能抹杀我的功劳？

心情大好的自来也同样朝着波风水门竖起大拇指，快意无比。

“没错，没错。”

转寝小春赶紧开口附和。

“恩，水门能成长为伟大的忍者，自来也你功不可没。”

猿飞日斩松了口气。

“呵呵，是啊，呵呵。”

水户门炎僵硬着老脸，硬着头皮说道：

“是我说错话了，水门说的有道理。”

“自来也的事情先放在一边，你诋毁我祖父的事情，我得好好跟你算一下。”

“水户门炎！”

突然，纲手冰冷的声音响起。

Ps：这三更是补之前的断更，十分抱歉。

Pss：之后的更新固定在晚上九到十点左右，如果遇到断更会双倍补偿。

Psss：如果有什么意见和建议大家尽管说，不是很离谱的我都会虚心接受，比如之前的榜单问题很多人说，现在也改好了。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十八章 就让大蛇丸用余生来赎罪吧！

水户门炎冷汗都流下来了。

他虽然敢怼自来也，但然他跟纲手正面开怼他还是比较怂的。

一方面比起自来也的脾气，纲手就属于上了头不会跟你讲道理的那种人。

只要惹她生气了，沙包一样大的拳头直接砸脑袋上。

谁顶得住？

反正水户门炎自诩一把老骨头肯定是顶不住的。

其次纲手毕竟是千手一族的公主。

虽说千手一族已经消亡了，但千手这个名字在木叶的影响力依然还是那么深入人心。

但凡要是传出水户门炎跟千手公主翻脸，你看村民们向着谁？

更别说，纲手还是二代目火影千手扉间的孙女。

他水户门炎作为千手扉间的弟子，难不成还能欺负老师的孙女吗？

所以水户门炎直接认怂了。

即使纲手指着他的鼻子骂，他也只是低着头不说话，完全一副任你搓圆捏扁的样子。

见状，纲手自然是一肚子火发不出来，只能作罢。

而叶尘呢，他急着回家抽奖开盲盒，本来就不愿在这跟这帮人待着。

看到纲手偃旗息鼓，立马接着放录像。

录像内容就不说了，免得被读者骂水字数（哈哈哈）。

总归就是大蛇丸为了追求长生不死，不断地做实验。

从动物实验道人体试验，从拿死人做实验到拿活人做实验。

最后演变成偷偷抓村子里的忍者来做活体实验，突出一个胆大妄为。

这也是后边有志村团藏跟他合作，给他大开方便之门导致的。

如果没有志村团藏的掺和，大蛇丸的试验进度不至于那么快。

录像放完，火影办公室的众人目目相觑，也不知道该说什么。

在录像里出现志村团藏的时候，他们都十分平静，完全没有惊讶的样子。

因为早在之前干掉志村团藏，捣毁了根部基地的时候，所有志村团藏做的事情都已经记载在资料里。

和大蛇丸的合作过程，一系列的实验记录，都存放在根部基地了。

这份资料，在场的众人都或多或少的看过。

所以已经有了心理准备。

录像放完，叶尘看众人都一幅心事重重的样子，笑道：

“好了，情报已经让你们看完了，现在该到了选择奖励的时候了。”

“你们有两种选择，一种是第一次五题全对时，得到的许愿奖励。”

“可以任意许下一个愿望，只要不超过这个世界所能承受的范畴，都可以实现。”

“或是第二次答题时得到的奖励，但是会翻倍。”

“所以，告诉我你们的选择吧！”

叶尘话音刚落，自来也就急不可耐的跳了出来，对着众人说道：

“听我说，各位。”

“我想让这位阁下把大蛇丸的那些不好的记忆全部删除，然后把他送到木叶来。”

“这样的话，大蛇丸就不会再做错事了。”

“相反他还可以再次成为木叶的忍者，你们觉得怎么样？”

自来也认真的看着众人，脸上露出希冀的神情。

“这……”

波风水门楞了一下，没有想到自来也突然提出了这样的想法。

明明刚开始大家一起商讨许愿的时候，初步定下的都是把大蛇丸囚禁好了送到木叶，没有谁提过要接纳大蛇丸重新成为木叶忍者。

也没有人想到过这个可能性。

因为不管怎么说，大蛇丸对木叶村民，木叶忍者们犯下的罪行，都是无法轻易原谅的。

之前大蛇丸叛逃在外，木叶还不断的派出暗部追踪。

大有一副不死不休的做派。

这是一种政.治上的表态。

虽然以几个暗部的实力，不说能不能追到大蛇丸。

就算追到了也不可能上去送死，大多数时候远远看上一眼，然后把情报告诉自来也就完事了。

但这种姿态是必须要做的，不然在村民们面前说不过去。

想想，大蛇丸在村子里抓人做人体试验，直到被发现逃跑。

这中间有多少人惨死在大蛇丸的手术台上？

十个？百个？千个？

那些惨死的人，连尸骨都找不回来。

受害者的家属能就这么算了？这里边可是有忍者的！

怎么，你猿飞日斩的弟子以那么残忍的手段害死了我的家人，一声不吭把他放跑了。

然后就这么算了？事情就这么完了？

你把我们当成什么了？

从猿飞日斩放大蛇丸逃跑的那一刻起，村民的怨气就集中到了猿飞日斩身上。

逼着他把大蛇丸列为叛忍，派出暗部追杀。

现在突然要让大蛇丸回归木叶，还是重新当木叶忍者？

这要是被村民知道了不得炸锅？

“自来也老师，这种事情恐怕不行。”

波风水门想了想，开口劝道：

“毕竟大蛇丸犯下了那么多的罪行，如此简单的就放过他的话，村民不会同意的。”

虽然锅是猿飞日斩的，但波风水门上位做了火影。

那必不可少的得给猿飞日斩擦屁股。

“是啊，自来也。”

猿飞日斩也开口了，他说道：

“我理解你的心情，但是大蛇丸已经不存在重新回到木叶的条件了。”

“我们必须考虑村民的感受。”

自来也摆摆手，摇了摇头：

“我不是那个意思。”

他一脸认真的看着猿飞日斩：

“我是说，把大蛇丸的记忆都清洗一遍，然后让他回到木叶。”

“但并不是说就这么放过他，当做无事发生。”

“而是让他用余生来赎罪，不管是进监狱关着也好，还是送上战场也好。”

“如果说仅仅只是处死他，那不是于事无补吗？他害死的那些村民已经死了，就算我们杀死大蛇丸也不会让他们复活。”

“那为什么不让大蛇丸带着他们的那一份，全力守护木叶保护村民呢？”

自来也一开始就在琢磨了。

他打心底觉得大蛇丸做的事情是罪恶的，是不可饶恕的。

但他不愿意就这么简单的杀死大蛇丸。

一方面出于对大蛇丸的感情，另一方面更希望大蛇丸用余生为他所犯下的罪行赎罪。

死人已经死了，再怎么样也不会复活。

那干脆就让大蛇丸替那些死去的人们，守护木叶好了！

大蛇丸：？？？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第六十九章 让我们把大蛇丸变成好人吧！

“你想得太简单了，自来也。”

水户门炎开口说道：

“大蛇丸那样的家伙，就算是抹去了记忆，过不了多久又会重新变成那个样子。”

“那家伙，从骨子就就是个恶鬼一样的人，根本没有人性可言。”

水户门炎话语中带着不屑，觉得自来也实在天真的可笑。

抹去了一头狼的记忆，那狼就不是狼了吗？

“是啊，就算记忆可以更改，但人的本性是无法改变的，自来也。”

“我觉得还是再多考虑一下吧。”

转寝小春也劝道。

接连被人拒绝，自来也脸上也挂不住。

两个老家伙说的话完全不能说没有道理，反而还挺中肯的。

但自来也还是把目光投向了猿飞日斩，希望老师能站出来支持他。

感受到自来也的目光，猿飞日斩叹了口气。

但他没有立刻说出自己的答案，反而说起了别的事情：

“上一次答题的时候，我接受惩罚被抹去了关于‘龙火之术’的记忆，大家还记得吧？”

猿飞日斩冷不丁的提起这件事，众人楞了一下。

但马上都点头回应，毕竟才刚刚过去三个月而已

而且那一次的经历让众人印象深刻，哪有那么容易忘掉。

“那一次之后，我回家重新打开了自己的忍术手册，开始学习‘龙火之术’。”

“只用了半个时辰，就重新掌握了这个忍术。”

说到这里，猿飞日斩眼中露出复杂的光芒，扫视众人一圈：

“我提起这个，并不是想炫耀我多快学会了这个忍术。”

“而是说，虽然我被抹去了关于‘龙火之术’的记忆。”

“但这个术我早就学会了，重新学习更加轻松简单。”

“就像大蛇丸。”

“也许可以抹掉他曾经的记忆，但如果他一旦重新走上那条路，重蹈覆车只会来的更快更彻底。”

“你懂了吗，自来也？”

怕自来也听不懂，猿飞日斩特意用非常直白的话跟自来也解释。

而自来也听完，默默低下了头，表情很沮丧。

猿飞日斩重新学习一个忍术，和大蛇丸重新走上科研的道路。

两个外在表象上并不相同，但内在其实是一样的。

抹去记忆并不是永久的，只要有这个想法，还是能重新学会。

猿飞日斩怕的就是这个。

以大蛇丸的性格，即使抹去了他的记忆，谁知道他哪天又会开始做人体试验呢？

“自来也老师……”

波风水门看着自来也颓丧的样子，有些于心不忍。

印象里，自来也一直是个乐天派，大多数时候都笑嘻嘻的，一幅没心没肺的样子。

但这一次的答题，却让波风水门看到了自来也的另一面。

也看到自来也脆弱的样子。

他很想像刚才那样站出来之处自来也。

但身为火影的责任，却让他只能欲言又止。

明知道大蛇丸是颗定时炸弹，他怎么可能同意让他回到木叶村当忍者呢？

突然，刚才一直安静旁听的奈良鹿久开口向纲手询问道：

“纲手大人，我有一个问题想要请教。”

“说。”

纲手抱着双臂，一直强忍着没去看自来也的样子。

她知道如果自己看到自来也那副可怜兮兮的样子，说不定一冲动就支持她了。

“想要抹除一个人的记忆，您可以做到吗？”

奈良鹿久问道。

“很难，我之前没有做过类似的实验。”

“大多数时候，遇到的都是因为某些事故丧失记忆的患者，我要做的是帮助他们恢复记忆，这方面我还有些经验。”

纲手如实的答道。

她作为木叶医疗忍者体系的开创者，同样也是整个忍界医疗忍术的巅峰，既然她说做不到，那全忍界都没人能够做到。

但纲手还有一点，却隐瞒了。

那就是，抹去一个人的部分记忆，是做不到的。

但如果要抹去一个人的所有记忆，她能够做到。

因为人的记忆是一个整体，牵一发而动全身。

大脑是多么精密的器官，里面的神经密密麻麻，随便动了其中哪一条就有可能造成整个大脑的损伤。

想要精细的去除某一部分，完全是痴心妄想。

但要去掉全部，那不是一刀的事吗？

直接一刀把整个脑子都剜出来，所有的记忆自然就全都没有了。

当然这只是比喻，医疗忍术不会就这么简单。

奈良鹿久询问纲手这个问题，只是一个铺垫而已，并不是真的指望纲手去做。

他心中，另有想法。

“纲手大人，我明白了。”

奈良鹿久点点头，转而对水户门炎和转寝小春两人说道：

“两位长老，担心的是大蛇丸即使被抹去记忆，仍然存在恢复的可能性。”

“因为大蛇丸的本性如此，害怕时间久了，大蛇丸又再一次做出损害木叶的事情，对吧？”

“没错，这种事情绝对不能让他发生！”

水户门炎答道。

“那么，直接让这位阁下改变大蛇丸的本性，把他变成热爱木叶热爱村民，愿意为村子付出一切的人，那不就好了吗？”

“这样的话，大蛇丸就不会再追求什么长生不死，甚至他这些年实验得到的成果，还能用来造福村子。”

“那这不是对那些死者，最好的祭奠吗？”

话音刚落，满屋皆惊！

好家伙，你的思路怎么这么清奇啊！

自来也脸上露出兴奋的表情，用力的拍拍手：

“是啊！我怎么没有想到，如果把大蛇丸变成一个彻彻底底的好人，那他不就不会再做坏事了吗？”

“真有你的啊！鹿久！”

自来也朝着奈良鹿久竖起大拇指。

水户门炎和转寝小春两个老家伙面面相觑，都惊的说不出话来。

虽然很想开口反驳，但好像他们说的很有道理的样子。

“咳咳。”

猿飞日斩心里有些小激动，忍不住咳嗽两声，哑着嗓子问道：

“这种事情，真的能够做到吗？”

“这种问题直接问这位大人不就知道了吗？”

奈良鹿久转头问叶尘：

“这位大人，如果我想许愿将大蛇丸的个性改变，变成一个彻头彻尾的好人，让他用余生为犯下的罪过赎罪，全力守护木叶。”

“可以办得到吗？”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十章 修改了人格，那还是大蛇丸吗？

面对奈良鹿久的提问，叶尘心里直呼好家伙。

你玩的好花呀！

扭转大蛇丸的人格，重塑出一个热爱木叶的善良人格。

这不就是宇智波之术的万花筒写轮眼瞳术——别天神吗？

号称火影忍者里最强的幻术。

但此时的宇智波止水还没有到他崭露头角的时候，万花筒写轮眼就更不用说了。

肯定还没有开。

按照火影忍者里的设定。

宇智波一族的血继限界写轮眼，在平常的状态下是需要不断的锻炼才能逐步升级。

而那些天才宇智波，则是通过各种情绪的波动才能开眼和升级。

比如父母被杀，好友惨死，被戴绿帽什么的。

而造成这一现象的原因，就是因为写轮眼是阴遁的具现化存在。

而阴遁，代表的是人的精神力量。

与之相反的阳遁，代表的是人的肉体力量。

写轮眼的进化，依靠着宇智波族人在情绪剧烈波动时，精神力直线飙升，导致写轮眼升级。

具体的例子有二柱子目睹了亲哥宇智波鼬屠灭了整个宇智波家族，还亲手杀了父母，被拉进月读空间反复折磨出来以后，立马开了二勾玉。

与之相同的，万花筒写轮眼也是这样的开启方式。

但万花筒写轮眼的门槛比较高，绝大多数宇智波族人就算三岁死爹五岁死妈，十岁全家火葬场，恐怕也开不了万花筒写轮眼。

而更有意思的是，写轮眼号称‘心灵映照之眼’。

每一个有万花筒写轮眼的宇智波，拥有的万花筒瞳术，都代表着他在开眼的那一刻，最深刻的欲望。

比如宇智波带土，他特有的万花筒瞳术是‘神威’，创造出一个独属于他自己的小空间，可以用来躲避敌人。

这个瞳术的出现，就源于宇智波带土开眼的时候，所目睹的——琳的死去。

当琳被旗木卡卡西的千鸟穿胸而过的时候，宇智波带土脑海中最大的想法就是想要逃离这个世界，逃避现实。

不愿意承认和接受琳被杀死的事实。

所以他开辟了一个小空间，跟现实割裂。

另一个宇智波的天才，宇智波止水。

他的万花筒写轮眼瞳术——别天神。

就是在当时宇智波一族跟木叶村高层的摩擦愈发严重，整个族内想要开战的欲望越来越强烈，火药味越来越重的时候。

开启别天神这个幻术，用来控制那些想要发动战争的人，让他们接受自己和平的理念。

就是宇智波止水当时的想法。

不过此时还没到那个时间点，波风水门在位极力缓和跟宇智波一族的关系，导致双方虽然还是矛盾重重，但起码一切都向着好的方向去。

志村团藏死了，木叶在波风水门的带领下，重蹈覆辙的概率很低。

所以宇智波止水开启万花筒写轮眼的概率大概很小了。

即使开了万花筒，估计也会是另一种不同的瞳术。

想到这里，叶尘在心里默默的询问系统：

“系统，他们说的这件事，可以做到吗？”

“当然可以，很简单的事情。”

是啊，宇智波止水的别天神都能做到的事情，系统怎么会做不到呢？

叶尘松了口气，露出轻笑回答奈良鹿久：

“当然，很简单。”

“太好了！”

自来也握紧双拳，欢呼道。

猿飞日斩也露出了久违的笑容。

不管怎么说，老猴子栽培了大蛇丸几十年，从大蛇丸的身高只到他腰间的时候就将之收为弟子，这么长时间的相处下来，就算是条狗也像家人一样了。

何况大蛇丸的天分和才情，确确实实让猿飞日斩非常的满意，注入了很多心血。

这两人高兴直接表露了出来，其他人也有些松了口气的感觉。

如果无法对大蛇丸彻底的洗脑的话，他们肯定是不会同意自来也的请求的。

但如果自来也非要这么做的话，最后不好收场。

看到两人高兴的样子，叶尘突然泼了一盆冷水：

“不过我要先提醒你们。”

“不同于消磨记忆，如果你们许愿让我改变大蛇丸的人格。”

“那么到时候被改变人格的大蛇丸，恐怕就不是你们记忆里的那个大蛇丸了。”

“确定要这么做吗？”

刚才系统特别提醒了一下叶尘。

如果对大蛇丸进行人格上的重塑，那么大蛇丸的所有记忆，都会重新打乱整理一遍，才能完美的适应新的人格。

那么人格被重塑，记忆被篡改的大蛇丸，还是大蛇丸吗？

叶尘前世听说过一个很有哲理的问题：有一艘轮船很老旧了，在航行的过程中水手们不得不用新的材料替换掉老旧的船体。

年深日久，这艘船上所有的部分都被新的材料所替代，那这艘船还是以前那艘船吗？

同理，人是记忆的载体。

一个人从小到大的记忆，塑造了这个人所有的一切，从性格到习惯到爱好到思想。

如果从源头开始改变，那么整个记忆都会变得面目全非。

到那个时候，这个人跟一开始的人，也就截然不同了。

“什么意思？”

听到叶尘的话，自来也隐隐有些不安。

大蛇丸还能变成另外一个人吗？自来也一时间没有反应过来。

“自来也大人，这位大人的意思是。”

“如果我们许下这个愿望，大蛇丸可能就会变成另外一个人了。”

“虽然名字也叫大蛇丸，外形相貌都一模一样。”

“但人格和记忆都改变以后，大蛇丸就变成了一个全新的人。”

“不再是你记忆里的那个他。”

奈良鹿久好心的给自来也解释。

“啊？”

“可是，大蛇丸他，还能变成别的人？”

“这，我怎么有些听不懂啊。”

自来也没有绕过这个弯来，脸上露出迷茫的神色。

“我听懂了。”

猿飞日斩叹了口气，吧嗒吧嗒抽着烟袋：

“简单来说，如果重塑了大蛇丸的人格，那么就也要改变大蛇丸的记忆。”

“一个善良的大蛇丸，是不会对人体试验感兴趣的。”

“而因为性格原因，一生中所做出的大大小小的选择，肯定也会不同。”

“这样，就形成了另一套，完全不同的记忆。”

“而有着这些记忆的大蛇丸，自然就不是那个大蛇丸了。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十一章 好家伙，大变活人啊！

经过猿飞日斩的解释，自来也总算听懂了。

这样的结果让自来也很不满，但也无能为力。

毕竟抹去记忆是行不通了，有隐患。

为了消除这个隐患，只能选择重塑人格。

那么重塑人格也无法让自来也接受的话，就没有别的办法了。

“选择吧！算算时间这次答题也差不多了。”

叶尘自己还急着回家抽奖开盲盒呢，看到自来也搁那儿纠结着，一张脸快拧成了菊花，只能不耐烦的催促道。

“纲手。”

无奈，自来也只能把目光投向纲手。

他现在自己也不知道怎么办了，所以习惯性的把选择权交给了纲手。

这是他长久以来形成的对纲手的依赖。

从三人小队时期开始，一直都是大蛇丸出谋划策充当军师的角色，自来也自己就是个冲锋陷阵的小兵，只有纲手，是三个人中最终拿主意的那个人。

“你看我做什么？白痴！”

纲手无奈的白了自来也一眼，怒斥道。

“你帮我想想吧，我现在不知道该怎么选了。”

自来也露出复杂的表情。

一方面他不想错过这个机会，另一方面一个完全不同的大蛇丸，也不能让他满意。

“白痴！既然是全新的大蛇丸，那你就当做重新跟大蛇丸认识不就好了？”

纲手双手环抱在胸前，把高耸的雄峰挤得颤颤巍巍，冷声道：

“反正之前的那个大蛇丸是个该死的家伙，你就当做他已经死掉就行了。”

“可是.……”

自来也还是一脸的纠结。

“快点！再不兑换奖励的话我就走了。”

叶尘急不可耐的催促道。

“明白了，这位大人。”

奈良鹿久赶紧点头回应，开口催促自来也：

“自来也大人，别纠结那么多了！”

“这已经是最好的结果了！相比较这个，难道你想要维持现在的样子，让大蛇丸一直在外面不断的残害无辜的生命吗？”

“要知道，根据你之前寄回来的情报，大蛇丸每到一个地方，都会掠夺大量的无辜百姓用来实验，这可都是人命啊！”

波风水门也劝道：

“是啊，自来也老师。”

“大蛇丸继续那么胡作非为下去的话，可就没有办法回头了。”

猿飞日斩用烟锅子敲了敲手背，敲下一堆烟灰：

“赶紧的吧，自来也！”

“能保下大蛇丸的命，还让他拥有了全新的人生。”

“这不已经是之前想都不敢想的结果了吗？”

“是啊！”

“赶紧吧，自来也！”

水户门炎和转寝小春同样劝道。

火影办公室里的所有人都在规劝（除了旗木卡卡西，小白毛自从进了暗部更加不爱说话了，一直乖乖的守护在波风水门身边）。

自来也被众人的压力推着，也只能下定决心。

他转过头来，对着叶尘，咬牙说道：

“麻烦阁下，就这么办吧。”

“许愿成功！”

叶尘点点头，闭上眼睛，露出一副神秘又高伟的模样。

这幅样子让众人心折，他们到现在第三次答题测试，跟叶尘的相处也变得多了。

但每一次，都让众人刷新了对叶尘的印象，也都在心里调高了对叶尘的评价。

叶尘每一次彰显出来的能力，都是众人之前想都想不到的。

所以此时看到叶尘闭上眼像是要施展什么惊天动地的术，众人都下意识的屏气凝神，静静等待。

叶尘当然是装的辣，这种超出能力的事情当然得系统出马才行。

“系统，开始工作吧。”

“收到！正在搜寻目标。”

系统机械的提示音响起，下一秒，叶尘眼前的景象突然一变。

从熟悉的火影办公室，变成了一个巨大的地理图像。

大陆，海洋，叶尘仿佛在宇宙向星球内部俯瞰。

接着，眼前的地理图像飞速缩减，叶尘看到陆地越来越大，能看见的东西也越来越清晰。

忍界大陆，田之国，紧挨这大名城池的某座地下基地。

全新的景象刷刷刷的从眼前略过，叶尘听到系统再次出声：

“搜寻目标成功，目标：大蛇丸！”

只见地下基地内，换了一身衣服的大蛇丸正坐在桌前，伏案疾书。

叶尘看到的景象很清晰，连大蛇丸正在书写的文字都看得一清二楚，仿佛就在眼前。

【不尸转生：第778活体实验，实验目的：……】

好家伙，不尸转生的活体实验就做了778次，那别的忍术的实验不得更多。

大蛇丸你这得是害死了多少人啊。

真尼玛疯狂科学家，完全不把人命当回事。

叶尘仔细的看了一眼大蛇丸写下的实验资料，忍不住在心中吐槽。

而那边大蛇丸突然感应到像是被人窥视的感觉，惊得站起身来大呼：

“谁？”

“叮！目标捕获完成，下面开始进行人格重塑。”

叶尘就听到‘叮’的一声，大蛇丸身体周围突然冒出来蓝色的光芒。

蓝光形成一个牢固又复杂的锁链，迅雷不及掩耳就把大蛇丸捆了个结结实实。

大蛇丸堂堂一个三忍反应都来不及就被捆成了粽子。

“人格重塑中：10%……30%……70%……100%，重塑完毕。”

“记忆重塑中：10%……30%……70%……100%，重塑完毕。”

随着系统机械一般的声音有条不紊的报告，大蛇丸一脸惊慌的神色逐渐变得平和，整个人紧绷的身体也放松了下来。

等到记忆重塑完毕后，大蛇丸已经完全换了一种气质。

如果说刚才趴在桌前伏案疾书的大蛇丸看起来就像一条择人欲噬的毒蛇，整个人滑腻腻的又带着让人起鸡皮疙瘩的阴沉。

那么现在的大蛇丸看起来就像是被豢养在家中的宠物蛇，安静，温和，又充满让人想狠狠撸一下的魅力。

蓝光形成的锁链被系统收回，大蛇丸慢慢的从地上站起来，轻轻的揉了揉身上的肌肉，一点没有刚才阴冷的模样。

“叮！目标修改完成，是否投放？”

系统提示响起，叶尘上下打量了一番大蛇丸。

好家伙，这家伙现在丢进火影办公室里，估计自来也那些人打死都不敢相信这就是那个大蛇丸吧，大变活人啊这是！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十二章 大蛇丸：当初都是我支持你当火影

“投放吧，赶紧弄完赶紧完事了。”

叶尘摆摆手，只想快点回家抽奖。

场景变换，叶尘眼前又出现了火影办公室里的场景。

众人都一副期盼的样子看着自己。

“好了，重塑人格记忆已经完成了，你们想要现在就见到他吗？”

叶尘露出微笑，淡淡的说道。

“当然！”

自来也回答道。

“那就请他出来吧！”

叶尘一挥手，身旁出现了一道蓝色的光门。

蓝色的光门一出现，就仿佛旋涡一样吸引了众人的目光。

没有开门的声音，一身便服，长发垂腰，脸色苍白的大蛇丸就从门内缓步走了出来。

大蛇丸出现在众人的眼前，微微的抬起头，露出一个温和的笑容，眼中的申请带着久别重逢的喜悦，竟然跟他的笑容那么的契合：

“好久不见了，各位。”

这，这，这。

这还是大蛇丸吗？

自来也的眼珠子都快瞪出来了。

从大蛇丸出现的那一刻起，自来也的嘴就不自觉的长大，整个人露出一副震惊的模样。

猿飞日斩的烟袋掉在地上发出脆响，但老猴子根本没有意识到，反而是一幅见了鬼的样子。

水户门炎和转寝小春惊讶的一个捂住了眼一个捂住了嘴。

纲手两只手不自觉的用力，掐的手臂生疼。

波风水门露出惊讶的表情。

奈良鹿久瞪大眼睛仔细的观察着大蛇丸的全身上下。

唯有旗木卡卡西，在大蛇丸现身的瞬间，悄然站在这波风水门面前，展现出防卫的姿态。

众人的反应给叶尘看乐了。

他在看到大蛇丸大变活人的时候，就觉得众人看到这个全新的大蛇丸，肯定会吃惊。

却没想到居然震撼效果这么强。

那边的大蛇丸也没有急躁，面对众人不敢相信的眼神丝毫不介意，反倒是微笑着打量着众人，像是在观察久别老友的变化。

“好了，没什么事我就先走了，下次见。”

虽然眼前的场景非常新奇有趣，但也抵不过叶尘想要抽奖的激动。

他随意地挥挥手，立马消失不见。

而环绕着火影办公室的结界也消弭于无形。

“你，你是大蛇丸？！”

半响，自来也才哆哆嗦嗦的问道。

“怎么，不认识我了？”

“我也只是为了做任务离开村子一年多而已，你就这么快把我给忘了？”

大蛇丸撇了撇嘴，质问道。

“不，不是。”

“我，我是有点激动，毕竟很长时间没见了。”

想到大蛇丸的记忆都被重塑了，自来也一时间也不知道该怎么和大蛇丸搭话，于是只能就着大蛇丸的话头往下接。

“呵，以前可没见你这么激动过。”

大蛇丸冷笑，再也不理会自来也，转过头对猿飞日斩问候道：

“好久不见，猿飞老师。”

“听说你现在退休享清福了，身体还好吗？”

大蛇丸这话说的完完全全就是一个关心老师的好弟子，一点都没有不和谐的样子。

看着大蛇丸温和的面容，声音虽然略带冷意但仍能够听出内里的关切，猿飞日斩差一点老泪横流。

这才是我想要的弟子啊！

什么自来也什么纲手，这俩玩意儿什么时候这么问候过我？

没想到第一次从弟子嘴里听到关心，是从大蛇丸的嘴里。

眼前的大蛇丸给猿飞日斩心里带来了前所未有的慰藉，老猴子强忍着泪水，咧开大嘴乐呵呵的笑道：

“好，我身体好的很呢。”

“劳你关心了，你在外边做任务有照顾好自己吗？”

“我看你都瘦了。”

老猴子开口就是老长辈了，一幅关怀备至的样子，让自来也和纲手都傻了眼。

好家伙，老家伙还会这么关心人呢？

哎哟，这话说的。

你瘦了！

这话居然从老猴子嘴里说出来了，真是活见了鬼。

“呵呵，为了村子，吃点苦算得了什么。”

“我还年轻，能为老师分担一些责任，是我作为弟子的本分。”

大蛇丸轻笑，脸上细长的眼睛中，连之前冷冽的蛇瞳都变得柔和起来。

“这，这还是大蛇丸吗？”

水户门炎看的都呆了，你们啥时候见过这样的大蛇丸？还责任，还本分。

“太恐怖了，那位大人的伟力，实在让人无法揣测啊。”

转寝小春想到叶尘仅仅是闭上眼了几分钟，就把大蛇丸从忍界的角落里找到，洗了脑还顺便送回了木叶。

这份力量，实在是超出了她的理解范围。

恐怖如斯！

“鹿久，你能看出什么问题吗？”

波风水门观察着大蛇丸的一举一动，但完全看不出什么问题。

这个大蛇丸从头到脚，完完全全就是一个热爱村子，甘于奉献的好忍者。

没有一丝一毫能挑得出毛病的地方。

“没有，出人意料的和谐。”

奈良鹿久摇摇头，低声在波风水门耳边回答道。

重塑人格，改变记忆这一方法，就是奈良鹿久提出来的。

但他这个提出者，却根本没想到居然能够达到这么好的效果。

本来在他的预想中，即使改变了人格和记忆，大蛇丸的身体和灵魂没有改变的话，总归还会有从前的痕迹在。

从前的痕迹和全新的改变，一定是需要磨合的时间。

那在磨合期中，大蛇丸身上肯定会有不和谐的地方能被看出来。

但现在这个大蛇丸，表里如一，完全没有任何问题。

这边两个人在说悄悄话，那边大蛇丸在跟猿飞日斩的攀谈中转过头，笑着问波风水门：

“水门君，你的孩子快要出世了吧？”

什么意思？

波风水门下意识的就以为大蛇丸有什么针对自己的阴谋，特别还是针对自己妻子孩子的。

但一抬头看到大蛇丸温和的笑容，那点戒心突然就消失了。

“啊，哈哈，是啊，预产期已经很近了。”

情急之下，波风水门挠了挠头，露出招牌的阳光笑容。

“是吗，那真是太好了。”

大蛇丸轻轻点头，露出回忆出神的表情：

“时间真快呀，想到当初我支持你继任火影，到现在已经过去这么久了。”

“水门君你的孩子都快出生了。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十三章 你杀了团藏？杀的太好了！

大蛇丸支持波风水门当火影？

好家伙！

火影办公室里的众人听到这话，都被震的一愣一愣的。

赶紧一个个的低下头，不敢让自己脸上震惊的表情被大蛇丸看见。

这又是怎么回事啊！

想当初，大蛇丸可是波风水门竞争四代火影之位最大的竞争对手。

那个时候，大蛇丸风头正劲。

作为地三次忍界大战里，木叶整个西部战线的指挥官。

大蛇丸在村子里的拥趸数不胜数。

再加上三代火影弟子的身份，木叶三忍的名号，强大的实力。

几乎盖过了波风水门的风头。

如果不是最紧要关头，被路过的热心群众团藏先生上.访举报。

那一次的火影竞争还说不定鹿死谁手呢！

却没想到，在这个全新的大蛇丸的记忆中，居然是他支持波风水门登位的！？

这也太离谱了！

听到这个消息，波风水门也是一愣，差点就破了功。

幸好他毕竟反应快，马上就回应道：

“恩，是啊。”

“当初幸亏有了大蛇丸大人您的支持，不然结果还真说不好呢。”

没想到，大蛇丸居然摇了摇头，说出了更加震惊众人的话：

“没那回事。”

“即使没有我的支持，水门君你一样能够稳稳当当的成为火影。”

“毕竟整个村子里能够跟你竞争的人，完全不存在。”

“你的理念和你的魅力，当时已经获得了大部分村民的支持。”

“就连我，都忍不住为你喝彩呢！”

说到这里，大蛇丸露出欣慰的笑容看向波风水门，就像再看一个让他十分满意的后辈。

“咳咳！”

猿飞日斩终于蚌埠住了，发出了剧烈的咳嗽。

自来也聪明了一回，赶紧凑上去扶住了猿飞日斩，伸手大力的拍打猿飞日斩的背部，嘴里憋着笑关心道：

“你没事吧？老头子，别呛死了。”

“都说了让你少抽烟少抽烟，总是听不进去！”

借着拍打和说话的档口，自来也总算收敛住了表情。

晚他一步的水户门炎和转寝小春，只能凑在猿飞日斩身边，侧过身子不让自己脸上的笑被大蛇丸看见。

“你这个白痴！你是要打死猿飞老师吗？”

大蛇丸看到自来也用力的动作，生气的上前拉开了自来也，斥责道：

“白痴蛤蟆，这么大年纪还是什么都不会，快给我让开！”

说完，大蛇丸伸手给猿飞日斩顺气，小心的询问道：

“您没事吧，猿飞老师，有没有舒服一点？”

“好，好多了。”

猿飞日斩这么多年，哪受到过这个待遇，一下子眼睛都湿润了。

但落在大蛇丸眼中，却是觉得猿飞日斩咳得太厉害，都咳出眼泪了。

转头狠狠的瞪了自来也一眼，大蛇丸继续耐心的给猿飞日斩顺气。

留下自来也尴尬的站在那里，只能讪讪的笑。

半响，猿飞日斩恢复了，也不好意思一直让大蛇丸照顾，于是赶紧抛出话头：

“啊，大蛇丸，这次回来，打算休息多久？”

“休息？干嘛要休息。”

大蛇丸一脸疑惑的问道：

“我打算继续接任务，待在家里可太无聊了。”

这怎么行！

才刚刚许愿把你弄回来，怎么可能现在就放你出去。

要是大蛇丸一出去，遇到什么事，又故态复萌了怎么办？

虽然系统的伟力之下，大蛇丸已经完全没有再走上邪路的可能性。

但猿飞日斩这些人不知道啊，他们连别天神都没见识过。

还以为叶尘只是用了一些神秘的手段而已。

也无法确认大蛇丸会不会再次重蹈覆辙，还是老老实实待在村子里面的好。

也方便他们监视。

“大蛇丸，任务是做不完的，没有必要这么拼嘛。”

猿飞日斩劝道。

“猿飞老师你也知道，我以前做过一些错事，犯下了无法被容忍的罪行。”

大蛇丸脸上露出严肃的表情：

“虽然最终被猿飞老师你保护了下来，但是我欠村民的账，是不可能就这么一笔勾销的。”

“那些死在我手上的无辜的人，我得带着他们的那份，一起努力才行！”

果然！大蛇丸的记忆整体是没有大的偏差的，只是一些关键点，用更加合理的方式修改了。

奈良鹿久眼中精光一闪，下意识的分析起来。

从大蛇丸走出那个光门到现在，一言一行都在奈良鹿久脑海中闪回。

“水门，看来大蛇丸的情况出人意料的好。”

“他的整体记忆跟之前没有大的差别，只是在关键的节点做了改变，顺应他重塑的善良人格，导向了现在的方向。”

“那位大人的能力，实在令人叹为观止啊！”

听到奈良鹿久的话，波风水门点点头，但也没说什么。

那边，大蛇丸坚定的说完，猿飞日斩一时语塞。

自来也赶紧站出来劝道：

“大蛇丸，任务固然重要，但休息也很重要。”

“最近村子里发生了不少事，连团藏都死掉了，你还是在村子待一段时间比较好，也方便熟悉一下村子的近况。”

听到这话，大蛇丸眼中精光一闪，急促的问道：

“什么？志村团藏死了？”

“怎么回事？谁干的？”

波风水门站了出来，开口回答道：

“大蛇丸大人，是我做的。”

“干的好！水门君，你做的太好了！”

本来波风水门看到大蛇丸质问是谁杀死了志村团藏的时候，还以为他实在追责。

毕竟大蛇丸曾经和志村团藏合作过很长一段时间。

却没想到，他站出来回答后，大蛇丸居然露出欣喜欲狂的表情，大声的赞叹。

“我早就想干掉那个家伙了！”

“胡作非为！狂妄自大！手段下作！”

“这么多年，志村团藏做出了那么多天怒人怨的事情，搞得村子里人心惶惶。”

“如果不是猿飞老师护着他，十年前他就死在我手里了。”

“现在好了，水门君你替村子除掉了这个毒瘤，真不愧是我支持的火影！”

好家伙，你搁这儿反串呢？

波风水门一时间都不知道该说什么了，只能无奈的连连点头，承受大蛇丸的夸奖。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十四章 有人袭击木叶？我大蛇丸绝不同意！

焕然一新的大蛇丸让火影办公室里的众人一时间难以接受。

自来也站在原地发愣，脸上又是喜悦又是纠结。

反倒是猿飞日斩笑的眼睛都眯了起来，一幅很满意的样子。

波风水门在大蛇丸的追问下，把杀死志村团藏的过程粗略的讲了一遍。

大蛇丸听的眼中异彩连连。

当听到波风水门说出志村团藏的根部基地里，那些骇人听闻的人体试验记录，和对根部忍者的洗脑控制的时候。

大蛇丸出离的愤怒了：

“我就知道，志村团藏那个家伙，绝对不会放弃做那种肮脏的事情。”

他咬牙切齿，恨得牙痒痒：

“当初，志村团藏诱骗我去帮他做实验的时候，我就察觉到了他的阴谋。”

“只可惜行差踏错，我也落入了陷阱，手上沾满了鲜血。”

说着，他转头看向猿飞日斩，冷哼一声：

“哼，当初我就说过，志村团藏那个家伙，不会就此善罢甘休。”

“可是猿飞老师却极力的信任他。”

“我……”

突然被cue到的猿飞日斩楞了一下，支支吾吾的不知道该怎么解释。

“好了，大蛇丸大人，一切都过去了。”

波风水门笑着开解道。

“水门君，你永远都是这么善良，但却不知道人心险恶。”

大蛇丸叹了一口气，慢慢踱步走到了窗边，眺望外面木叶村的景象，幽幽的道：

“我这一年到在村外，见识到了太多的恶行和罪孽。”

“我发现，除了像是五大忍村，或是五大国的国都这样的地方，还有秩序尚存。”

“其他小国，小城镇，全然成了人间炼狱。”

“普通的人们挣扎在炼狱当中，一代又一代，永世不得解脱。”

说着，大蛇丸发出悠长的叹息声，里面包含着他对忍界现状的不满与不甘：

“我曾无数次的伸出手帮助他们，但都于事无补。”

“一个人的力量就算再怎么强大，也无法彻底的改变忍界。”

“就像初代目大人，作为忍者之神的他，缔造了和平的规则。”

“但等他死去，就又重新被贪婪的人所推翻，一切又回到混乱的状态。”

听着大蛇丸悲天悯人的话，众人面面相觑，都不知道该怎么搭话。

大蛇丸却没有理会他们，或者说他此刻只是想把自己的想法说出来而已：

“所以我想，即使无法改变整个忍界。”

“我也愿意拼尽全力，去拯救那些我可以拯救的人们。”

“我在田之国建立了一个小村子，里面都是我游历忍界的途中，救回来的流民和即将饿死的人，我给了他们生存的机会。”

“这次回来我不会待多久，那边还等着我去呢。”

大蛇丸的话让水户门炎和转寝小春两人大惊。

好不容易给你弄回来了，你这就想走了？

“不行，你不能走！”

水户门炎着急的说道。

“恩？为什么？”

大蛇丸转过身，面向水户门炎，眉头一皱。

“炎的意思是，村子里还有很多事要你帮忙，暂时离不开你。”

转寝小春赶紧出言解释。

“什么事？村子里有水门和猿飞老师，还有自来也和纲手随时能够过来支援，还能有什么事情无法解决？”

大蛇丸疑惑的说道。

波风水门，猿飞日斩，自来也，纲手。

四大影级强者，再加上村子里一堆的精英上忍级别的强者，整个忍界能够与之匹敌的力量屈指可数，能有什么解决不了的事情？

“这个，这个……”

转寝小春一时语塞，只能用求助的目光看向猿飞日斩。

老猴子心中叹息，从刚才的接触中，猿飞日斩已经确定了大蛇丸真的从内到外都改变了，就算放他出去也不会怎么样。

但转寝小春的求助他也不能当看不见，于是只好开口说道：

“是这样，大蛇丸。”

“之前我们收到情报，有一个强大的敌人会在玖辛奈分娩的那天袭击木叶，放出九尾妖狐入侵村子。”

“为了制止这件事，更好的守护村子，我特意把自来也跟纲手叫了回来。”

“既然你这个时候回到了村子，那就正好帮把手吧。”

无奈之下，猿飞日斩把宇智波带土即将袭击木叶的消息说了出来。

其实这种最高级隐秘的事情，是不能告诉大蛇丸的，毕竟村子里知道内情的人，就只有人在火影办公室里的这几位。

那些忍族的族长，也只是知道会有人来袭击木叶而已。

“哦？什么人这么大胆。”

大蛇丸眉头一挑，感兴趣的问道。

在他看来，整个忍界当中就只有云隐村跟土隐村能跟木叶掰一掰手腕。

五大国的另外两国，砂隐村从第三次忍界大战后就没落了，整个村子的菁华力量消耗一空。

水之国雾隐村最近爆发了血雾事件，整个村子乱作一团，根本没有余力向外战争。

“是我曾经的弟子，宇智波带土。”

波风水门开口解释道：

“他拥有万花筒写轮眼，能够控制九尾，不得不防。”

以大蛇丸在木叶的地位和他搜集情报的能力，肯定是听说过万花筒写轮眼的。

“万花筒写轮眼？你那个叫做宇智波带土的弟子，不是死在神无毗桥了吗？”

大蛇丸想了想，脑海中浮现出万花筒写轮眼的情报，也感觉有些棘手。

而那个宇智波带土，在大蛇丸的记忆里，明明就是个半吊子的忍者，怎么会有这种实力？

“对，当时我们都以为他死了。”

“但是根据情报，宇智波带土被一个阴谋家救了下来，并给他洗脑，让他对木叶充满仇恨。”

“所以会选择在玖辛奈分娩，九尾封印不稳的时候，袭击木叶。”

波风水门简单的解释了来龙去脉，但是隐去了宇智波斑的情报。

毕竟宇智波斑的存在，是村子里最高级的隐秘，暂时还不能向大蛇丸透露。

“是这样吗？那我明白了。”

大蛇丸点点头，认真的说道：

“那好吧，我会暂时留在村子里，知道度过这一次的危机。”

说完，他笑着对波风水门道：

“顺便也可以看看水门君的孩子，是不是继承了水门君的天赋和性格。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十五章 系统升级？那我可以自己搞事啊！

火影办公室中，大蛇丸答应留在村子里，所有人都松了口气。

这样一来，第三次答题测试也就圆满结束了。

众人都要抓紧时间消化这一次得到的情报和大蛇丸的转变。

于是各自散去，约定明天开个小会。

大蛇丸也被自来也带着去猿飞日斩家里蹭饭，顺便交流一下感情。

……

另一边，叶尘回到了自己家，兴奋的搓搓手：

“嘿嘿，系统，看看这次的奖励有哪些！”

【叮！恭喜宿主圆满完成第一次答题任务，获得双倍奖励！】

【叮！恭喜宿主得到奖励：随机高阶礼包抽取X2！】

【叮！原著人物大蛇丸完美转变，带来的影响不可估量，将会产生打量的剧情点数，恭喜宿主！】

【叮！恭喜宿主，当前累计获得剧情点数：145627点！】

一连窜的提示音响起，听的叶尘心花怒放！

果然自己的辛苦不会白费！

大蛇丸被重塑人格修改记忆，带来的剧情改变已经初具规模。

这短短的时间内，就给叶尘提供了四万多的剧情点数。

后续随着消息的扩散，和大蛇丸改变之后的行为，还会越来越多！

“不错！开始抽奖吧！”

叶尘满意的点点头，迫不及待的说道。

【叮！抽奖开始，当前奖池为：高阶。】

【叮！恭喜宿主，抽奖获得奖励：所有水遁忍术！】

下一刻，一股海量的信息涌入了叶尘的脑中。

从最低级的水分身道二代目千手扉间独有的水龙弹，水断波，硬涡水刀。

应有尽有！

只是这些忍术的记忆有些太过庞大了，差点就给叶尘搞得宕机。

“呼！总算活过来了，系统你是要谋杀我吗？”

半响，叶尘终于消化完了所有的记忆，立马破口大骂。

【叮！经过系统计算，不会对宿主造成任何负面影响，请放心！】

系统的机械声音非常冷漠。

“说是这么说，很痛诶你知不知道。”

叶尘不依不饶，但系统却毫不理会。

上一次得到所有木遁忍术的时候，叶尘还没有这种体验。

这一次得到的水遁忍术，却差点给叶尘搞成白痴。

这是因为，水遁忍术数量太多了，几乎是木遁的百倍以上！

毕竟，木遁只有千手柱间一个人拥有，所有的木遁忍术都是千手柱间创造的。

大和，宇智波带土，宇智波斑这些人只是依靠千手柱间的细胞植入才能使用木遁，但是让他们创造全新的木遁忍术，那不如想屁吃。

而水遁忍术不一样，整个忍界中，会水遁忍术的忍者数不胜数。

这些人所创造的水遁忍术，虽然在威力上跟木遁天差地别，但架不住数量多呀。

千手柱间穷极一生，才能创造几个术？

而且他也不会创造低级忍术，全是高消耗大威力的术，最低都A级以上。

“这个奖励一般般啊，有些鸡肋。”

叶尘想了想，觉得就算学会了全部的水遁忍术，其实也没什么吊用。

跟垃圾打的话，自己之前抽到的那几个忍术就完全够用了，再不济就直接开八门遁甲之术上去锤就完事儿了。

而跟真正的高手过招的话，最大的依靠还是木遁。

所以水遁忍术有些不上不下的，属于鸡肋。

要知道，一个强大的忍者，即使会的忍术再多，能用到烂熟于心，克敌制胜的也就那么几个。

‘忍雄’猿飞日斩五系全通，堪称忍术大百科。

而波风水门一招‘飞雷神之术’一招‘螺旋丸’打遍天下。

你说俩人谁强？

贵精不贵多呀！

“算了，接着抽第二发吧。”

【叮！恭喜宿主，抽奖获得奖励：系统升级！】

系统的声音让叶尘一愣。

系统升级是什么鬼？这也能是我的奖励？

喂喂喂！讲不讲道理的还！

“不是，你升级关我屁事啊，为什么要占用我的奖励啊？”

叶尘忍不住质疑道。

【叮！系统升级后，将会出现更多厉害的奖励，而且可以选择答题的地点将不限于木叶村火影办公室，宿主能够获得奖励的方式也会增多。】

经过系统的解释，叶尘终于明白过来。

简单来说，系统这一次的升级，利好全在叶尘自己身上。

首先是奖励的数量增多，每一次答题后得到的奖励同样也会变多，而且增加了高级奖品的几率。

其次是答题测试的地点。

之前三次答题测试一直都是在火影办公室里，这是因为叶尘获得系统之后，第一次选择低点的时候选在了那里。

但系统没有升级之前，答题测试的地点不能变更，叶尘就算想去别的地方找人答题也做不到。

而系统升级之后，叶尘就可以随意更换地点，比如去雾隐村找大野木，去云隐村找艾，雨之国找长门，去雾隐村找宇智波带土。

甚至直接在村子里换地方，去宇智波一族找宇智波止水和宇智波鼬。

想想就带劲！

最后就是系统升级以后，叶尘获得奖励的方式不在限于答题和积累剧情点数。

会有新的方式出现，但具体是什么方式还要等系统升级完了才知道。

“原来如此，那这么看来的话，升级确实是件好事。”

叶尘点点头，表示同意。

反正好处都是他自己的，为什么不同意呢？

【叮！系统升级开始，预计升级时间为：一年。】

【叮！系统升级期间，答题测试功能暂时关闭，答题空间可以使用，剧情点数累积不会暂停，请宿主保护自身安全，有危险时及时躲进系统空间。】

【叮！一年后见！】

草！一年！

叶尘一听系统升级居然要升级一年，顿时呆了一下。

“这样一来的话，我这一年都不能再找人答题了？”

“系统，系统！”

叶尘着急的问道，但是系统仿佛消失了一样，没有回应叶尘。

一直陪伴在身边的系统消失了，叶尘突然间有些不适应的感觉。

一屁股坐在床上，叶尘双眼看向天花板出神，不知在想些什么。

半响，叶尘突然跳起来，兴奋的说道：

“不对！系统虽然暂时没了，但是剧情点数积累不会暂停，我可以自己去搞事啊！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十六章 宇智波大少爷准时起床

宇智波家的大少爷宇智波鼬按时起床。

吃过早饭，跟父母亲打了个招呼之后，准备出门去忍者学校。

临走前，走入弟弟宇智波佐助的小房间里，看了一眼在床上熟睡的弟弟。

宇智波鼬的脸上露出温暖的笑容。

两个月前，母亲生下了宇智波佐助。

从此他多了一个弟弟。

这种感觉是奇妙的，在宇智波鼬看到宇智波佐助的第一眼开始。

他就下定决心要守护这个稚嫩的生命。

不惜一切代价！

生命真是这个世界上最为奇妙的东西。

看着宇智波佐助一点点的长大，宇智波鼬觉得自己变得越发的成熟起来。

轻轻的抚摸了一下宇智波佐助细嫩的绒毛，感受着手掌上传来的柔软的触感，宇智波鼬只感觉自己的心都化了。

轻轻地摸了两下，害怕把熟睡的弟弟惊醒，宇智波鼬不舍的离开了小房间。

走在宇智波一族的族地里，每个看见宇智波鼬的族人都会和他打招呼。

不论是带着微笑的，比较平淡的，还是面带狞笑的。

好吧，宇智波一族的神经质还是挺多的，有很多在在战场上厮杀惯了的族人，就连笑都不会笑了。

见到族长的儿子，族里盛传的小天才，脸上努力挤出来的笑容，却显得那么的狰狞。

但宇智波鼬并不介意。

要知道，在这之前，族内的气氛常年都是非常紧张的状态。

族人们各个神经紧绷，哪还有心思笑。

照面不给你两刀就算是正常人了。

而到了现在，宇智波一族族内的气氛趋近缓和，再也不复之前紧张的样子。

这一切的改变，还是得归功于四代目火影大人。

自从四代目大人上台之后，村子高层对待宇智波一族的态度就发生了转变。

虽然宇智波鼬还年纪尚幼，对很多族内的事物并不了解。

但高层的风向，他还是能够敏锐的察觉到一些额。

就比如，在四代目大人上台之前。

宇智波鼬在村子里行走的时候，偶尔会被仇恨和愤怒的目光注视，看过去发现只是一些普通的村民，连忍者都不是。

宇智波鼬知道，这都是警备队造的孽。

之前处在高压状态的宇智波一族，每个族人都跟得了被迫害妄想症一样，总是觉得村子在针对他们，排挤他们。

这也导致警备队的族人在执法的时候，往往不讲人情，格外的偏激和高傲。

与村民们产生了大量的摩擦。

但村民那里杠得过宇智波一族的红眼病？所以只能吃了亏往肚子里咽。

久而久之，村民的怨气越来越大，不敢去对警备队队员报复的他们，甚至只能在看到宇智波一族的孩子的时候，露出仇恨的眼神。

但现在变得很少了。

“噢哟，鼬君，起得这么早呀。”

“要不要来吃个包子啊，新鲜出炉的哦！”

宇智波鼬突然听到旁边有声音响起，转头看过去是包子铺的大婶。

白白胖胖的大婶站在散发着白气的蒸笼旁，看到宇智波鼬以后，笑着打开了蒸笼，露出里头饱满硕大的包子，对宇智波鼬招呼道。

“谢谢大婶的好意，我已经在家里吃过了。”

宇智波鼬很有礼貌的轻轻鞠躬，向大婶道谢，接着往学校走去。

这就是改变。

族人感受到了来自四代目火影大人的善意，也都收敛了自己的举动，最近的警备队也很少出现和村民的摩擦。

而村民们也感受到了这一点，松了口气的他们，纷纷向宇智波一族的幼童展现善意。

这就是良性循环。

当然，其中最大的原因，还是志村团藏的倒台。

宇智波鼬偶尔在路过父亲宇智波富岳的书房时，能够听到里边父亲和族人们的交谈。

也经常能从他们嘴里，听到志村团藏这个名字。

是个针对宇智波一族的恶人，木叶的高层。

曾经的宇智波，在志村团藏有意识的排挤和压迫下，宛如一只嗜血的野兽被关进了笼子。

但野兽的本性无法被磨灭，越是囚禁它，越是疯狂。

有朝一日破笼而出，就是兽性爆发的时刻。

现在志村团藏没了，波风水门把名为宇智波的嗜血野兽放了出来，送进了森林里。

没有了束缚的野兽，嗜血的本性被求生的意识所压到，表现出了合作的态度。

“四代目火影大人，真是一位充满智慧的人啊。”

宇智波鼬在脑海中复盘了宇智波一族整个的变化，不由得感叹波风水门的睿智。

之前的火影，只知道一味的压制宇智波。

而波风水门，却知道仅仅只靠打压是不行的，选择了更加高明的手段。

“想什么呢？宇智波的小天才。”

正当宇智波鼬陷入沉思的时候，耳边突然传来一个熟悉的声音。

“没什么，走吧。”

宇智波鼬知道这是叶尘的声音。

每天上学的路上，叶尘都会在这个路口等他，两人结伴一起。

所以宇智波鼬已经习惯了。

“是在想你那个可爱的弟弟吗？”

“哈，没想到鼬君居然是个这么严重的弟控。”

叶尘对宇智波鼬略显冷淡的态度不放在心上，因为他知道宇智波鼬就是这样的人。

这个家伙的温柔和爱，只会交给一个人，那个人叫做宇智波佐助。

“无聊，快点走吧。”

宇智波鼬对叶尘的调侃无动于衷，迈步就往学校走去。

“哈，别这么冷淡嘛。”

“我上次拜托打造的那些负重，你还记的吗？”

叶尘赶紧跟上，接着问道。

这个负重，是叶尘为了锻炼自己的肉体而特意找到宇智波鼬，请他帮忙找宇智波族内的高手帮忙打造的。

大概就像原著里李洛克腿上绑着的那个。

“还有一个星期，到时候我会带给你的。”

“那就好，谢谢你啊，鼬。”

叶尘放心的笑道。

为什么特意请宇智波鼬找人，是因为一方面自己的钱得省着花，让宇智波鼬出面找族人的话，肯定要比叶尘自己去定制来的便宜的多。

另一方面相比较村子里普通的铁匠，当然还是宇智波一族的打铁高手更强。

无所谓的摇摇头，宇智波鼬瞥了一眼叶尘，脸上闪过一丝复杂。

这个小伙伴，自从半年前开始，突然就像是换了一个人一样，实力进步飞速。

原本只是普普通通的实力，在班里只能吊车尾。

但上一次的对练中，自己猝不及防之下被叶尘一拳打飞，震撼了他一整天。

后来的对练中，虽然宇智波鼬已经加倍小心全力以赴，但还是屡屡被叶尘击败。

真不知道，这个家伙怎么突然变得这么强来了。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十七章 正式对决，叶尘vs鼬

很快，两个人来到了学校。

忍者学校的教学总是一板一眼的，上野信日复一日的在讲台上为学生们讲解着作为忍者的基础知识。

听的叶尘昏昏欲睡。

并不是上野信教的不好，只是对叶尘来说，这些知识他早就已经烂熟于心了，再听下去也根本就没有任何收获。

之前，叶尘没有得到系统的时候，为了变强自保，学的十分认真，把前世高考冲刺一百天的劲头用到了学习忍者基础和忍者理论上。

顺理成章的蝉联了理论课的第一名。

而且拉开了第二名五十多分。

顺便一提，第二名是宇智波鼬。

理论知识已经全部学完的叶尘，能够按时来上学，完全是不想被当做异类而已。

无奈的趴在桌子上，叶尘脑袋放空的想着乱七八糟的事情。

讲台上，上野信当然发现了叶尘的走神，但他选择视而不见。

为什么？

因为除了第一次叫叶尘起来回答问题的时候，叶尘因为慌乱没有答上来，靠着宇智波鼬传答案才过关。

后来上野信总是把走神的叶尘叫起来回答，但有了准备的叶尘只是扫一眼就能马上回答上来。

久而久之，上野信也就听之任之了。

“我说，鼬。”

实在憋不住了的叶尘，突然凑到宇智波鼬的耳边小声开口说道。

“要不要出去对练一下？”

叶尘实在不想在学校里浪费时间了，想到原著里说的，宇智波鼬常年只用影分身来上学，自己的本体则是一刻不停的锻炼和练习，于是也想效仿一下。

“你的意思是，影分身？”

这会儿的宇智波鼬还很老实，虽然已经学会了影分身之术，但用分身代替自己上学的事情，还没有做过。

但毕竟这事儿就是他发明的，所以一听到叶尘的提议，立马心动了。

“嘿嘿，走！”

叶尘嘿嘿一笑，站起来举手对上野信示意道：

“老师，我想去上厕所！”

上野信皱了皱眉，下意识的感觉叶尘要闹幺蛾子。

但学生要上厕所他也没办法拦着，所以只能点点头同意。

叶尘雀跃的走出教室，后边跟着安静的宇智波鼬。

宇智波鼬就这么跟着他走出来了，上野信愣是一句话都没问。

两个人走到角落，用处了影分身，然后真身偷偷离开了学校，分身则是接着回去上课。

木叶有很多训练场，专门免费提供给村民们用来锻炼和练习忍术。

两个人选了一个较为偏僻，周围没什么人的训练场。

“你准备好了吗？鼬。”

“可别又被我一拳打晕了哦。”

叶尘说的是两人第一次对练的情景，宇智波鼬猝不及防之下被叶尘一拳打晕。

宇智波鼬不为所动，掏出苦无，对着叶尘招手示意。

“那就，开始了！”

叶尘一个箭步冲向了宇智波鼬，顺手从背后的忍具袋里掏出一叠手里剑，用力一甩。

唰唰唰！

破空的声音响起，叶尘的手里剑组成一道铁网，罩住了宇智波鼬。

“恩？这种手法，是宇智波的投掷术！”

宇智波鼬敏锐的发现叶尘使用的手法跟自己家秘传的投掷术很像，吃了一惊：

“居然只是看我练习投掷术的时候，就偷偷学会了吗。”

铛铛铛！

心里微惊，但宇智波鼬手上不慌不忙的使用苦无把激射过来的手里剑全数格挡，火星子飞溅。

“水遁·水冲波！”

就在这个当口，叶尘抓住机会结印，只见他一张嘴，一股猛烈的水流就从他嘴里吐了出来，冲向了宇智波鼬。

那边，宇智波鼬愣在当场，仿佛是突如其来的水波吓住了一样。

这么简单就命中了？

叶尘不信，他没有选择趁势追击，而是把心神放在自己身边，提防宇智波鼬的袭击。

果然。

铛！

叶尘只感觉一道身影出现在自己身后，寒芒一现，一把苦无就扎向了他的后脑，赶紧用手中的苦无挡住。

这个身影当然就是宇智波鼬，而那一个被水冲波击中的，变成了一个木桩。

是替身术。

宇智波鼬见一击不成，顺势弯腰要侵入叶尘的中门，脚下一个鞭腿从叶尘目光看不见的角度袭来。

鼬师父，攻他中路！

叶尘哪会被这么简单的集中，他伸腿挡住了宇智波鼬的鞭腿，架住宇智波鼬苦无的手以一个巧妙的旋转把他的手压在下放，然后趁着这个机会，猛然发力，将手里剑砍向了宇智波鼬的脖子。

“哼！”

宇智波鼬冷哼一声，吸引了叶尘的注意，可是当叶尘抬起手的时候，却看见宇智波鼬严肃的小脸上，写轮眼已经打开，两个蝌蚪一样的勾玉在写轮眼中旋转。

草！是幻术！

叶尘心中凛然，知道宇智波鼬正试图向自己使用幻术，赶紧运转查克拉想要解除控制。

“太晚了！”

叶尘想要解除幻术，手上的动作自然也就慢下来了，宇智波鼬心中暗道计划通，一个低头躲开了叶尘的苦无，脚下发力一头装进了叶尘的怀里。

原来，他冷哼一声是特意想要吸引叶尘的注意，而露出写轮眼假装要对叶尘施展幻术，其实根本没有。

他制造这些假像，就是为了制造这一个空子。

“宇智波流·剑跃炎！”

宇智波鼬右手中的苦无反握，从下往上撩。

苦无上出现炽烈的火焰，正是宇智波一族独有的剑术，附加了火遁的伤害。

眼看苦无上的烈焰已经触及到了叶尘的下巴，而叶尘脸上一脸的焦急，宇智波鼬心中觉得自己赢了，已经准备收力。

毕竟只是切磋，不可能真一刀砍在叶尘脸上。

可惜。

“哈，你太大意了！”

眼前的叶尘砰的一声化作烟雾，而宇智波鼬的身后却传来叶尘得意的笑声。

嘭！

一记势大力沉的鞭腿，猝不及防的宇智波鼬，再一次被打趴在地上。

“什么时候？”

宇智波鼬从地上抬起头，站了土灰的小脸上透露着迷茫的神色。

他一路跟着叶尘走过来，根本就没有注意到叶尘使用过影分身。

“嘿嘿，这是我的独门秘诀，你认我当大哥我就教你。”

叶尘调侃道。

面对叶尘的话，宇智波鼬面无表情从地上爬起来，装没听见。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十八章 让宇智波带土死在自己的美梦里吧！

时间过得飞快，自上一次叶尘在切磋里赢了宇智波鼬以后，已经过去了了一个多月。

高冷小傲娇表面上没有把那场失利放在心里，但其实私底下一直在更加努力的锻炼。

期间叶尘与宇智波鼬每天用分身上学，自己本体则是一起跑到训练场锻炼切磋，都进步的飞快。

不同的是，叶尘进步的是经验。

他之前只是个普通的吊车尾，骤然获得系统之后，得到了强大的力量。

但却并不能自如的运用，只能一点一点的去吸收和适应。

宇智波鼬则是实力上飞速的进步。

原本原著里，宇智波鼬这个时候差不多都已经提前毕业了，刷新了由旗木卡卡西创造的最年轻下忍的记录。

但现在，因为有叶尘陪着，导致宇智波鼬也没有那么快升级的欲望。

两个人切磋，当然是叶尘在放海。

不然拥有影级查克拉和木遁，八门遁甲的叶尘，实力已经堪比影级了。

宇智波鼬才堪堪达到中忍偏上的实力，根本无法对叶尘造成威胁。

这一天，叶尘和宇智波鼬刚练完一场，宇智波鼬喘着粗气坐在地上补充水分，叶尘也靠在树干上，欣赏着风景。

“算算时间也差不多了，宇智波带土那个家伙，应该快来了。”

叶尘看着耸立在木叶村中间的火影大楼，暗自说道。

火影原著里并没有提及‘九尾之乱’的日期到底是哪一天。

但叶尘根据自己的推测，觉得大概就在这段时间内，所以一天天的都在期盼。

要知道，因为第一次的答题测试，波风水门这些人已经被叶尘剧透，得知了宇智波带土将要袭击木叶的情报。

有着波风水门，猿飞日斩，自来也，纲手，已经中了加强版别天神的大蛇丸。

在这样豪华的阵容面前，宇智波带土能翻得起几个浪花？

更别说以波风水门的威望，随时还可以把宇智波一族的人调过来帮忙。

陷入一堆红眼病包围的宇智波带土，还跑的掉？

“嘿嘿，带土，这里才是你的地狱呀！”

叶尘想到这里，就觉得好笑。

想想到时候宇智波带土刚刚进入到木叶，立马被五个影级强者包围时，一脸惊慌失措的表情，叶尘就兴奋的不得了。

说到底，叶尘就是非常讨厌宇智波带土这个人。

完全灭绝人性！

因为死了自己暗恋的对象，就发了疯的想要毁灭世界。

亲手害死自己的师父和师娘，躲在幕后操纵阴谋，害死了生养自己的宇智波一族。

这样的家伙，最后居然还能洗白。

真特么离谱他吗给离谱开门，离谱到家了！

前世在看动画的时候，叶尘每当看到宇智波带土那副嘴脸，口口声声喊着：

“琳！我要创造一个有琳的世界！”

这样让人作呕的话，就觉得反胃。

你也不想想，你想创造有琳的世界，人家琳能看得上你吗？

看过原著的人都知道，人家野原琳喜欢的是旗木卡卡西。

你一个单相思怎么还自我感动了呢？

怪不得一心想发动无限月读，明明就是想要自我催眠而已。

可想而知，宇智波带土是非常清楚，野原琳不喜欢自己的。

即使是野原琳活着，也不会选择跟他在一起。

不然为什么不用轮回天生之术复活野原琳呢？

即使不用轮回天生之术，不是还有其他的复活途径吗？

非得用无限月读？

宇智波斑在解释无限月读的时候已经说得很清楚了，无限月读就是个大型幻术。

目的是让忍界的所有人活在自己的美梦里，就此消灭战争，达到永远的和平。

跟特么缸中之脑一样。

幻术而已嘛，宇智波带土就算真的成功了，完成了月之眼计划。

也不过是让自己沉睡在自己的美梦里。

人家野原琳该死不还是死了？你这么做对人家有帮助吗？没有啊。

所以归根结底，宇智波带土只是想催眠自己而已，就像他觉醒的万花筒瞳术——神威一样。

创造一个属于自己的小世界，躲进去自欺欺人。

“哼，宇智波带土这种人，直接杀掉就好了，一点逼用没有。”

叶尘在心中冷笑。

“即使是不直接杀掉他，给他一个幻术，让他死在自己的美梦里，就是对他最大的仁慈了。”

叶尘想到。

【叮！检测到宿主的想法，发布任务：让宇智波带土死在自己的美梦中。】

【任务成功奖励：五十万剧情点数。高级奖池抽奖机会：五次。】

草，系统复活了？

叶尘一阵，直接坐了起来，在心里问道：

“系统你升级完成了？”

【叮！并没有，系统本体正在升级当中，这里是测试试用程序。】

系统的机械声音解释道。

经过解释，叶尘明白了。

系统本体在沉睡当中升级，而升级前，系统创造了一个小程序。

这个小程序能够自动积累叶尘的剧情点数，顺便测试升级之后会出现的新功能——任务系统。

现在，就是系统检测到叶尘心中所想，给叶尘发布了任务。

想明白之后，叶尘看着提示栏中的奖励，心中火热：

“好家伙，五十万剧情点！五次高阶抽奖！”

“老子要一夜暴富了！”

三次答题测试下来，叶尘一共才累积了小二十万的剧情点，四次高阶抽奖。

现在一个任务的奖励，就比三次答题测试加起来都多！

这系统升级也太香了吧！

“但是，我也不会什么幻术啊，这怎么搞。”

叶尘注意到任务的要求：让宇智波带土死在自己的美梦中。

显然是要用幻术迷惑住宇智波带土，再将其杀死。

或者干脆一点用致死性的幻术。

但这些叶尘都不懂，他目前学会的幻术就只有黑暗行之术而已。

这咋整呢？

在宇智波鼬奇怪的目光注视下，叶尘站起身来，围绕着刚才靠着的大树树干慢慢踱步，饶了一圈又一圈。

“你在干嘛？”

终于，在叶尘绕到第二十圈的时候，宇智波鼬忍不住开口问道。

“我在思考，你先练吧。”

叶尘摆摆手敷衍了宇智波鼬一下。

过了半响，宇智波鼬练了一会又再次坐下休息的时候，叶尘右手握拳砸在左手掌心里，脸上露出认真的神色：

“好，就这么办！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第七十九章 今天就来好好算算账吧，水门老师！

木叶村外的林海。

某一颗高大的古树树枝上，站着一个身穿黑色长袍，脸上带着漩涡形状面具的男人。

他静静的站着，目光似乎穿过了林海，看到了远处的木叶村中。

在他身边，古树的树干上，冒出来一个猪笼草一样的怪人。

说是冒出来，真就是冒出来的。

跟从书里长出来的一样，半截身子伸出来半截身子还卡在树干里。

这两人，自然就是宇智波带土和黑绝。

而他们两个来到木叶村外的目的，自然就是要执行‘月之眼’计划，谋夺九尾妖狐。

从很早之前，宇智波带土就制定了这个计划。

由绝所掌握的信息得知，女性人柱力在分娩的时候，尾兽封印是最为薄弱的。

趁着这个时机，宇智波带土才能够轻松的解开封印，放出九尾。

不然一般情况下的人柱力封印，是比较牢固的。

更别说出身自整个忍界最擅长封印术的漩涡一族遗孤，漩涡玖辛奈。

如果是平常的时候，就算让漩涡玖辛奈站在宇智波带土面前，他都没有办法解开九尾的封印。

“打探清楚了吗？”

宇智波带土冷漠的声音从面具下传来。

“恩，木叶的守备力量收缩了，大量的兵力被囤积在某个民宅附近。”

“那里大概就是人柱力生产的地方。”

黑绝回答道。

说起来，黑绝的侦查能力，几乎是忍界最强的那一个。

可以在土地和树木间穿梭藏身的他，轻轻松松的就可以绕过木叶的防卫力量和结界，大摇大摆的进入木叶村中打探情况。

刚才，他正是又跑了一趟木叶，去探听漩涡玖辛奈生产的具体位置，方便宇智波带土的突袭。

“哼，仅仅是普通忍者的话，根本造成不了威胁。”

宇智波带土不屑的回答道。

他对于黑绝所说的，大量的守备力量集中拱卫漩涡玖辛奈生产的地方，根本不放在心上。

或者说，堂堂木叶村的九尾人柱力，生产分娩的时候，没有这种规格的守卫，才是奇怪的事情。

（原著中就没有，不知道是不是太过自傲了，木叶居然只有四代目波风水门和猿飞日斩他老婆猿飞琵琶湖在接生顺便守卫，真是奇葩。）

但对于拥有万花筒写轮眼的宇智波带土来说，普通忍者即使数量再多，也无法对他造成威胁。

他的万花筒瞳术神威，可以规避掉一切伤害，再加上黑绝的潜行能力，再怎么多的守备力量，都无法拦下他。

“自来也和纲手，在什么地方？”

宇智波带土想起了什么，眉头一皱，问道。

“上个月就离开木叶了，现在可能在忍界的什么地方晃悠吧。”

黑绝回答道。

他最近这段时间以来，一直在木叶周围监视。

上一次自来也和纲手回木叶的时候，他还担忧了一下。

毕竟自来也和纲手不同于木叶的普通忍者，拥有影级实力的他们，完全可以对宇智波带土造成威胁，阻挠任务的完成。

幸好上个月的时候，黑绝亲眼看到了这两人离开木叶村，还派了白绝分别跟踪两人。

直到现在，这两人还一个在偷窥女澡堂，一个在赌钱。

完全没有把村子人柱力的分娩放在心上。

“哼！自大的木叶，终归是要付出代价的。”

宇智波带土冷哼一声，透露出深深的讥讽。

他自己也是木叶出身的，自然非常清楚木叶这些人的想法。

骄傲，自大，觉得忍界没有一合之敌。

木也就是全忍界最安全的地方，没有任何人能够入侵有着众多强者拱卫的木叶。

这就是所有木叶人的想法。

其实想想也对，从第一次忍界大战到第三次忍界大战，木叶都在1V4。

而且最终的结果也都是木叶获得了胜利。

并且木叶村也从来没有被敌人入侵过，任何胆敢冒犯木叶的地方，都在国境线上就被打退了。

这就是木叶人骄傲的底气。

但可惜的是，那些都是木叶全盛时期所创造的战绩。

现在的木叶，白牙凋零，三忍离村，中坚力量死的死伤的伤。

早已经不是曾经的那个木叶了。

“走吧，是时候让木叶清醒一些了。”

“要知道，我们所处的这个世界，可是地狱啊！”

宇智波带土语气中带着嗜血而癫狂的意味，面具上露出的右眼中，发出一道强大的吸力，扭曲了空间，将宇智波带土吸了进去。

“嘁，臭小鬼，你最好能完美的完成计划。”

宇智波带土走后，黑绝突然不屑的冷笑一声，随即潜入树干，消失不见。

……

夜晚的木叶村，一间隐秘的房间里。

漩涡漩涡玖辛奈正在生产，而猿飞日斩的妻子正带着几个医疗忍者，忙前忙后的接生。

房间门外，波风水门全神贯注的守护着。

不远处，一道黑影出现。

是个身穿黑色长袍，脸上带着黄褐色旋涡面具的男人。

这个突然出现的男人阴冷的看着波风水门。

唯一露出来的右眼中，正是三个勾玉环绕的写轮眼！

此人正是宇智波带土，他隐藏在黑暗中，冷冷的盯着屋内的情形。

对于波风水门和漩涡玖辛奈两人，宇智波带土的感情是复杂的。

他怨恨波风水门，两次在最关键的时候，都不在身边，导致悲剧接连的发生在他身上。

一次是神无毗桥之战，波风水门在执行别的任务，他和旗木卡卡西、野原琳三人的小队在战斗中，山洞崩塌，把他埋在了巨石之下。

第二次，死而复生的他听说野原琳正在被人袭击，赶紧跑去救援，赶到现场的时候，目睹了旗木卡卡西的手，穿过了野原琳的胸膛。

这一次，波风水门还是不在。

虽然说波风水门不在现场是有理由的，且这个理由所有人都信服，不会把他们的损伤责怪到波风水门身上。

毕竟他身上有别的任务，忍者又是以任务为最高目标的人。

但是，在宇智波带土看来，就得是波风水门的错。

只要他来的再早一些，不就可以救下他和野原琳了吗？

只要波风水门一直就在身边，不就不会发生悲剧了吗？

但是他不在！

所以自己被埋在巨石之下！

所以琳死在卡卡西的手里！

无力改变现实的宇智波带土，只能将怒火，洒在了看似有责任的波风水门身上。

彰显了他内心的弱小和懦弱。

“今天就来好好算算这笔账吧，水门老师！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十章 给宇智波带土久别重逢的惊喜！

猿飞琵琶湖终于将一个刚刚生出来的孩子抱起来，这个黄头发，脸上带着六道胡须的婴儿发出一阵啼哭。

波风水门大喜过望，冲进来和漩涡玖辛奈相视而笑。

漩涡玖辛奈脸上泛着母性的光芒，笑着笑着就流下泪来。

突然，一道黑影闪过。

猿飞琵琶湖脸上笑容僵住，整个人软软倒地。

而她手中抱着的孩子，则被出现的宇智波带土夺走。

“什么人？”

“放开我的孩子！”

波风水门和漩涡漩涡玖辛奈见状大惊，失声道。

宇智波带土单手抱着婴儿，手中多出了一把苦无，威胁的看着波风水门：

“四代目火影，离开人柱力！”

“否则，我就马上杀了这个孩子！”

波风水门急忙大喊：

“慢着！”

宇智波带土没有注意到的是，在喊出这句话的时候，波风水门的眼睛里，闪过一丝笑意。

听到波风水门的喊声，宇智波带土下意识的就把手中的孩子抓的更紧，随时准备应对波风水门的袭击。

要知道，有着‘忍界第一神速’称号的波风水门，一个不注意可能就翻车了。

唰！

波风水门动了，但他的动作却大大出乎宇智波带土的预料。

明明应该冲上来抢夺婴儿的波风水门，却金光一闪，消失在了原地。

“飞雷神之术？哪里？”

见状，宇智波带土一惊，全神贯注的警惕周围。

不料，他手中襁褓里的婴儿突然，就炸了。

Bong！

一声巨响，上百张起爆符瞬间爆炸，整个漩涡玖辛奈分娩的屋子，被直接炸飞，火光冲天！

而刚才还一脸焦急的波风水门，手持火神剑站在了屋外，认真的戒备着。

这屋内的一切都是引诱宇智波带土上钩的陷阱。

除了他是真身，其他包括漩涡玖辛奈，猿飞琵琶湖，陪护的医疗忍者，还有襁褓里的漩涡鸣人，都是影分身假扮的。

其中变身成漩涡鸣人的那个影分身身上，还贴着上百张起爆符！

就是为了给宇智波带土一个久别重逢的见面礼！

……

一个多月前。

第三次答题测试之后，大蛇丸回归木叶，提防可能在漩涡玖辛奈分娩当夜，出现的敌人。

参与这一次埋伏的众人，开了一个小会。

与会者包括四代目火影波风水门。

三代目火影猿飞日斩。

自来也。

纲手。

大蛇丸。

水户门炎和转寝小春。

奈良鹿久和旗木卡卡西。

这些人中，只有波风水门和三忍是具体的执行者。

毕竟这四个人是木叶为数不多的影级强者，并且尚在巅峰。

像是猿飞日斩这种年老体衰的，就不亲自参与了，留守后方。

其他人都是凑数的，只是为表达姿态，告诉他们即将发生的大事。

要求他们配合村子里的工作而已。

其中，奈良鹿久地位最为特殊，他是这一次作战的总策划。

“首先，既然宇智波带土的目的是袭击分娩的人柱力，放出九尾妖狐。”

“那我们就抓住这个点，先给他设下一个陷阱。”

奈良鹿久冷静的说道，他站在一块巨大的白板上，拿着黑笔写写画画。

“因为宇智波带土的目的已经明确，不会再有第二种选择。”

“所以，我们要做的第一步。”

“就是‘告诉’宇智波带土，火影夫人将在哪里分娩。”

奈良鹿久在白板上写下‘九尾’，接着圈起来，在写下‘宇智波带土’的名字，将两者以一条黑线连接起来。

“不是，我们怎么能主动告诉宇智波带土情报呢？”

“你是什么意思啊，鹿久？”

闻言，自来也不满的问道。

话刚说完，自来也就被纲手重拳出击，锤了一下脑袋：

“闭嘴，听他说。”

白板旁，奈良鹿久不以为意，反而露出一个笑容，解释道：

“自来也大人，我不是那个意思。”

“我所说的告诉‘宇智波带土’，当然是告诉他一个错误信息。”

“火影夫人真正的分娩地点，是不可能透露的。”

自来也揉着脑袋上的大包，龇牙咧嘴的喊疼，但还是倔强的问道：

“那你怎么告诉他，难不成写个告示说‘火影夫人将在此处分娩’吗？”

“呵呵，自来也大人，如果由你来守卫火影夫人分娩，你首先会怎么做？”

奈良鹿久反问道。

“那当然是重病囤积，层层防卫，确保.……”

自来也理所当然的开口说道，但是说到一半，就明悟了奈良鹿久的意思：

“你是说，用大量的兵力守卫那个假的地方，骗宇智波带土上钩？”

奈良鹿久欣慰的点点头，暗道总算让他听懂了。

“所以说，我们需要故布疑阵，让宇智波带土以为火影夫人将在那个地方分娩，让他主动现身。”

接着，奈良鹿久转身，又拿起笔在白板上写下三个名字：自来也，大蛇丸，纲手。

“三忍的三位达人，除了大蛇丸大人回村的消息没有透露出去以外，自来也大人和纲手大人的行踪并没有隐瞒。”

“宇智波带土既然敢对木叶下手，那么肯定会提前侦查木叶的状况。”

“一旦他知道自来也大人和纲手大人留在村中，必然会更加小心，指定的策略也就会随之发生改变。”

“我们最大的优势就是提前知道了宇智波带土的行动计划，不应该轻易放弃这个优势。”

“所以，请两位大人暂时隐藏起来，我再安排暗部的忍者变身成两位大人的模样离开村子，制造假象。”

奈良鹿久的这番话，倒是浅显易懂，自来也一下子就听明白了，当下认真的点点头。

纲手对村子里的大事也是比较上心的，所以也点头同意。

“那么，我们应该在什么时候出现比较好呢？”

唯有大蛇丸，饶有兴致的开口问道。

他对奈良鹿久的计划挺感兴趣的，也觉得奈良鹿久这样高智商的人才，是他非常欣赏的那一种。

“这个嘛，当然是越意想不到的地方，越好！”

奈良鹿久眼中闪过狡黠的笑意，重新在白板上开始书写。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十一章 第二个陷阱，请君入瓮！

木叶村中。

剧烈的爆炸扬起了大量的沙尘和泥土。

波风水门一只手挡在眼前，全神贯注的注视着面前的化作火堆的木屋。

这里的爆炸当然引起了周围木叶忍者们的注意。

一些不知道内情，没有被征调进入此次守卫部队的忍者接连赶来。

但都被守在暗处的暗部拦下，驱赶走了。

这个地方，已经被木叶的守备力量团团包围！

距离刚才爆炸的小屋百米处的一棵大树上。

一个木叶的暗部躲在树荫里，安静的如同一个死人。

他的隐匿技巧可以说十分高明了，眼里不是那么强的人根本发现不了他。

可惜。

“噗！”

一根锐利的苦无刺破空气，转瞬之间就刺入了这个暗部的喉间。

隐匿的暗部双目圆瞪，一句话都没有说出来就死了。

此时，他的背后才出现了袭击者的样子。

空气形成一个旋涡，灰头土脸的宇智波带土从漩涡中现出身影。

“该死！木叶怎么可能会有防备？！”

“而且刚才，那个伪装成婴儿的影分身，居然想往我身上贴飞雷神的咒印！”

“要是被那个咒印击中的话，可就糟糕了。”

宇智波带土恨声道，他此时一脸的阴狠，仿佛择人而噬的野兽。

就在刚才，他还以为自己一击得手，马上就能抓住九尾人柱力了。

但令他万万没有想到的是，那个人柱力分娩的小屋，竟然是个陷阱！

除了波风水门是真的，其他的都是影分身！

生产的漩涡玖辛奈！

接生的猿飞琵琶湖！

手中的漩涡鸣人！

还有几个帮忙的木叶医疗忍者！

都是假的！

刚把漩涡鸣人抓在手里的宇智波带土，还来不及跟波风水门讲条件。

手中的婴儿就化作了人体炸弹！

IS吗你是？

还能这么玩的？

简直不讲武德！

而且那个伪装成漩涡鸣人的影分身，差点就在自己身上贴下了飞雷神之术的咒印。

作为波风水门的弟子，他当然了解飞雷神之术。

那个术结下的咒印，几乎是没有办法抹除的。

只要被印在身上，这一辈子都洗不掉，随时都会面临波风水门的袭击！

想想吧，不管是天涯海角，只要波风水门还活着。

随时都能在他松懈的时候，给他致命一击！

幸好被他先一步使用神威，躲进了异空间当中。

但仓促之下，贴满了起爆符的影分身在咫尺之间爆炸，余波还是炸到他。

弄得宇智波带土灰头土脸。

最关键的是！事情好像往危险的方向发展了！

“究竟是什么地方除了岔子？”

“我的计划怎么会被木叶的人知道了？”

宇智波带土怎么想也想不明白。

他用神威吞噬掉死去的木叶暗部，自己则用变身术变成了他的样子。

学着木叶暗部的姿态，静静的埋伏在原地。

“你看起来很狼狈呀，带土。”

一个黑色的猪笼草从旁边的树干中冒头，眼神诡异的盯着宇智波带土。

“绝！你还好意思说，你打探情报就是这么打探的吗？”

宇智波带土看着黑绝忍不住来气，低声斥责道。

“哦？什么意思？”

黑绝刚才并没有跟随宇智波带土一起去袭击人柱力，而是在盯着三代目火影猿飞日斩，以防猿飞日斩支援过去的时候能够马上提醒宇智波带土。

毕竟在这两人看来，现在的木叶村中，有威胁的就是有这两位火影。

所以他没有看到宇智波带土被波风水门埋伏，中了陷阱的惨状。

“哼！四代火影居然知道我们要来，体现设下了陷阱。”

“那个分娩的人柱力是影分身伪装的，人柱力的孩子也是。”

“那个该死的，身上贴满了起爆符，差点炸死我！”

说到这里，宇智波带土带着一丝后怕，眼睛里的愤怒更加炽烈。

黑绝也没有想到居然发生这种变故，他沉默了一下，才开口问道：

“那你接下来打算怎么办？”

“先撤退吗？”

黑绝这个问话有试探的意思。

作为以复活大筒木辉夜为终极目标的黑绝，是根本不会在乎宇智波带土死活的。

但总归计划得有人执行，宇智波带土死在这里，也不符合他的期望。

“哼！哪有那么简单。”

“绝，你去查看一下，九尾人柱力真正的分娩位置。”

“我要再尝试一次！”

宇智波带土有些不甘心就此放弃。

九尾人柱力分娩，封印松动。

本来就是千载难逢的机会！

如果不趁此机会一击得手的话，之后再想找到这种好的时机，可太难了。

毕竟，谁知道波风水门要不要生二胎？

正常状态下的人柱力，尤其是漩涡玖辛奈这个封印术的高手。

宇智波带土根本无法破开她身上的封印。

“我知道了。”

黑绝点点头，没有再说别的，隐入树干中。

黑绝离开后，宇智波带土转头盯着远处的火光，脸色狰狞：

“你得意不了太久的，波风水门！”

……

时间拉回到之前，火影大楼的作战室中。

“如果陷阱没有炸死宇智波带土怎么办？”

自来也举手问道：

“听你们说，那个家伙有个神秘的空间忍术，应该没有那么容易被轻松炸死的吧。”

“而且，水门的那个飞雷神咒印，要命中也比较难吧。”

面对奈良鹿久提出的埋伏计划，自来也还是觉得有些不稳。

“这个不用担心，自来也大人。”

奈良鹿久开口解释道：

“第一次的陷阱，很大程度上只是为了降低宇智波带土的警惕心理。”

“他既然敢来袭击木叶，肯定是十分小心谨慎的，所以第一次的埋伏，我并没有想着直接解决他。”

“关键在于之后的安排。”

奈良鹿久指了指白板上画出的图样，分析道：

“宇智波带土筹划了那么久的袭击，必定不会失败一次就立马收手撤退。”

“在发现重兵把守的分娩地点是假的，是陷阱的时候，宇智波带土一定会开始寻找真正的分娩地点，企图抓住人柱力。”

“等他发现了真正的地点之后，警惕心自然也会随之下降，这才是真正的机会！”

奈良鹿久的话引来众人点头赞同。

想想也是，第一次的地方是假的，那么第二次的地方，得是真的了吧？

“这么说来的话。”

“玖辛奈真正的分娩位置，该派谁去保护呢？”

纲手开口问道，她扫视了一眼在座的众人：

“既然我，水门，自来也，大蛇丸，都被安排了任务的话。”

“剩下的人，也就只有猿飞老头子有能力守护玖辛奈了。”

“但老头子这么大年纪了，还行吗？”

纲手话音刚落，猿飞日斩绷着一张老脸，强撑道：

“纲手，你在质疑老夫吗？”

“老夫虽然年纪大了，但还龙精虎猛，实力一点都没有落下！”

“你不相信的话，我可以让你见识见识老夫的铁拳，是否还有年轻时候的威力！”

“哈哈哈。”

自来也笑着打断，调侃道：

“别逞强了，老头子。”

“你都多少年没有动过手了，我看你现在可能连卡卡西都打不过了。”

“还是乖乖坐镇后方吧。”

猿飞日斩闻言大怒，一拍桌子斥责道：

“混账！”

“走，跟老夫去训练场！”

“老夫要把你打成猪头！”

眼见猿飞日斩真的生气了，波风水门等人赶紧站起来劝阻，好半天才把猿飞日斩哄好。

“各位大人，其实并不用担心。”

“分娩中的人柱力当然需要保护。”

“但普通状态下的人柱力，还需要人保护吗？”

奈良鹿久等待众人安静下来，突然轻笑着开口。

他这番话让所有人陷入迷茫。

“鹿久，你这是什么意思？”

“难道村子里还有其他的人柱力吗？”

波风水门疑惑着开口问道。

“不，我的意思是。”

“人柱力具体什么时候分娩，不是咱们说了算的吗？”

奈良鹿久轻轻敲了敲白板，在上面画出了一个小屋，小屋里写着漩涡玖辛奈的名字，然后在小屋外花了一个大圈，写下守备力量四个字。

“生孩子这种事情，本来日期就是不固定的。”

“宇智波带土也只能通过村子里守备力量的调动，和四代火影的行踪，来确定人柱力究竟是哪一天开始分娩。”

“原本如果我们不知道宇智波带土会来袭击的话，当然是会在分娩的当天，调集守备力量，守护人柱力。”

“所以，这将是第二个陷阱！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十二章 宇智波狂笑四杰！参上！

爆炸的小屋外，波风水门没有等到宇智波带土的出现。

他心里十分清楚，这点爆炸是很难直接杀死宇智波带土的。

凭借那种诡异的空间能力，宇智波带土大概率已经跑掉了。

而且还在侦查真正的人柱力分娩位置。

但表面上，他还是装作一副不知道的样子，开口喊道：

“卡卡西！”

“在！”

带着狸猫面具，身着暗部装束的旗木卡卡西瞬身出现在波风水门面前。

“带着暗部，散开去搜查，一定要抓住敌人！”

波风水门下令道。

“是！”

旗木卡卡西恭敬的点头，然后带着潜藏在周围的暗部，朝着四周散去。

而波风水门自己，因为不知道宇智波带土是否在暗中窥视，所以还是不动声色的是用飞雷神之术，消失在原地。

百米外，变身成了死去暗部的宇智波带土，装模作样的跟其他暗部一起，一点点的对周围开始排查。

他心里有些急躁，一直在等待黑绝的消息。

因为，木叶的暗部都是有独特的战术手令和暗号的。

一旦他们排查无果，马上就会展开会内部的排查。

到那时候，宇智波带土的伪装肯定无法继续下去，只能暴露。

“就希望，黑绝能够赶紧找到正确位置吧。”

……

村子的另一边，一间普通的居民民宅中。

灯火通明，漩涡玖辛奈躺在床上，声嘶力竭的哀嚎着，脸上身上溢满了汗水，颤抖的眉头透露出她此时的痛苦。

猿飞琵琶湖和几个女性医疗忍者，忙前忙后的给她接生。

门外，抽着旱烟的猿飞日斩全神贯注的守候着，老脸上也写满了担忧。

“看来，这里就是真正的分娩地点了。”

“三代火影守在门口，里面传来的是人柱力的声音，果然没错！”

黑暗中的草丛，一个猪笼草似的脑袋从土里钻出来，偷偷窥视着眼前的小屋。

这自然是黑绝，他刚刚把整个木叶搜了大半，终于找到了这个地点。

“得赶快去告诉带土才行。”

确定地点后，黑绝赶紧去找宇智波带土。

但他万万没想到的是，此时的小屋里，居然还有一个隔间。

漩涡玖辛奈挺着大肚子，百无聊赖的依靠在床头，无奈的说道：

“琵琶湖大人，究竟还有多久啊。”

“我听着自己的叫声，都有点瘆得慌。”

这个才是真正的漩涡玖辛奈，外面那个躺在床上发出痛苦叫声的，居然又是影分身！

“这不是很好吗，就当是提前预习一下生孩子时候的感觉好了。”

漩涡玖辛奈的身边，猿飞琵琶湖一脸的慈祥，笑道。

“哎，带土那个家伙，真没想到他居然是这样的人！”

漩涡玖辛奈是前不久才被透露这次袭击的内情的。

因为她处在孕期，波风水门怕她知道这些事情之后情绪失控，所以一直瞒着她。

但现在也瞒不住了，计划也需要漩涡玖辛奈配合，只能告诉了她。

震惊了漩涡玖辛奈一整天！

“我以前看他，觉得是个不错的孩子呢。”

“虽然性格有些鲁莽，冲动，看起来很不像个合格的忍者。”

“但相处下来，却意外的有着温柔的一面。”

漩涡玖辛奈响起曾经那个整天傻笑的宇智波带土，就觉得有些不能理解。

为什么呢？

怎么会变成这个样子？

带土竟然要来袭击木叶村，目的还是为了抓住自己，释放自己身体里的九尾妖狐？！

“人总是会变的嘛。”

猿飞琵琶湖轻叹一声：

“就像团藏，以前的我，也想不到他后来会变成那样坏的人。”

猿飞琵琶湖也是亲眼目睹了志村团藏被捕，然后被杀的过程。

“可是，我.……”

漩涡玖辛奈张口欲言，又不知道该说些什么，只能轻轻地摸了摸自己隆起的肚子，感叹道：

“希望我的孩子，能够开开心心的长大，以后当个好人才行。”

……

反派模板的宇智波带土，终于等来了黑绝的消息。

跟随者黑绝，宇智波带土，来到了漩涡玖辛奈所在的小屋门口。

“果然，这里才是真的。”

看着把守在门口的猿飞日斩，宇智波带土脸上露出狰狞的笑容。

“赶紧出手吧，带土。”

“说不定波风水门什么时候就赶过来了。”

旁边的黑绝开口催促道。

刚才爆炸之后，波风水门就用飞雷神之术消失了。

宇智波带土判断他是加入了搜寻自己的队伍，一时半会儿找不到的话，可能马上就会支援到这边来。

“我知道了，你帮我看着周围。”

“波风水门过来的话，尽力阻止他。”

宇智波带土说完，使用瞬身术离开了原地。

小屋外，猿飞日斩突然惊呼道：

“什么人！？”

“哼！”

一声冷哼，宇智波带土闪过猿飞日斩的攻击，冲进了小屋。

“玖辛奈师娘，我终于找到你了。”

看着床上满身是汗，一脸错愕惊讶的漩涡玖辛奈，宇智波带土的眼神中闪过一丝复杂的情绪，但马上就被狂喜所掩盖。

“跟我走！”

一伸手掐住漩涡玖辛奈的脖子，宇智波带土赶紧发动右眼中的万花筒瞳术——身为。

空气中泛起波澜，一股旋涡状的气流凭空出现在漩涡玖辛奈眼前，巨大的吸力粗暴的拉扯着她的身体，就要把她吸进另一个空间里。

“你是谁？放开她！”

猿飞琵琶湖愤怒的大喝，抓起手中的剪刀就要冲上来。

“琵琶湖，躲开，让我来！”

猿飞日斩的动作很敏捷，完全看不出来是个糟老头子。

他紧跟在宇智波带土的身后，一个闪身就追了进来，铆足了劲向宇智波带土冲去。

“呵呵，太慢了！太慢了！”

宇智波带土脸上露出狂笑，有大功告成的喜悦。

啪！

清脆的巴掌声，脖子被宇智波带土掐着，奋力挣扎的漩涡玖辛奈，一个巴掌拍在了宇智波带土的胳膊上。

“嘁！”

宇智波带土不为所动，这点攻击根本无法对他造成伤害。

但他没有看到，他胳膊上，一个复杂的图案，悄然形成。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十三章 宇智波带土，危！

木叶村有着一套非常独特且高效的战时指挥系统。

由猪鹿蝶三家之一的山中家族秘传忍术——心转身之术作战人员的联络方式。

再由智力高绝，擅长指挥作战的奈良鹿久作为指挥。

整个系统运转下来，如臂使指。

看起来完全就像是现代战争的指挥系统。

这一次的作战，当然也同样使用了这一套系统。

奈良鹿久坐镇火影大楼，山中绅一在他身旁使用秘术传递消息。

“鹿久，宇智波带土现身了，在先代大人镇守的屋子里。”

宇智波带土现身冲入屋子的那一刻，猿飞日斩就在心中跟山中绅一报告了这个消息。

“果然，他肯定不会这么轻易的善罢甘休。”

奈良鹿久脸上露出自信的神色，马上下令道：

“绅一，联系火影大人和三忍，可以准备发动结界了。”

“这一次，把他彻底留下来！”

……

两个月前，火影大楼作战室当中。

奈良鹿久详细的把作战计划的所有细节都一一讲解，让众人全都听的很明白。

除了自来也。

奈良鹿久的计划说的是：利用信息差，在宇智波带土完全不知道木叶这边已经彻底弄清楚了他的计划，并有了防备的情况下。

设下陷阱，待君入瓮。

第一个陷阱，假的人柱力分娩地点。

利用大量的守备力量和四代目火影波风水门守护在此作为假象，让宇智波带土误以为这里就是漩涡玖辛奈分娩的地方，引诱他袭击。

然后用影分身贴满起爆符做人体炸弹，并试图在他身上印下飞雷神之术的咒印。

这个陷阱没能成功，也不要紧。

顺势展开第二个陷阱，真的人柱力‘分娩’地点。

看到木叶如此森严的防备之后，宇智波带土一定会更加相信漩涡玖辛奈就是在今夜分娩，是九尾人柱力封印最为松动的时候。

宇智波带土筹划了这么长时间，必定不可能轻易放弃。

所以设下第二个陷阱，还是用影分身作为诱饵，三代目猿飞日斩亲自守护。

宇智波带土辛苦探查到第二个陷阱之后，必然更加急切的想要抓住人柱力。

犹豫就会败北，果断当然就会白给。

突入小屋，抓住漩涡玖辛奈的宇智波带土，警惕心下降，就是最好的机会。

借由漩涡玖辛奈的影分身，将早就准备好的咒印印在宇智波带土的身上。

这样一来，波风水门就可以轻易的将宇智波带土送到准备好的结界当中。

计划是这么个计划，但自来也还是有些搞不明白的样子。

“所以说，为什么不直接让我们埋伏在第二个屋子周围呢？”

“只要宇智波带土一现身，立马展开结界困住他，不就好了吗？”

自来也开口疑问道。

“三位大人的查克拉波动如此强大，宇智波带土一靠近就能感觉出来，很容易被他看穿是陷阱的。”

奈良鹿久解释道。

“而且宇智波带土能够探查到木叶村中守备力量的调动情况，证明他有着不容小视的侦查能力，一旦被他侦察到三位大人的位置，第二个陷阱就无法奏效了。”

旁边的纲手有些生气的吐槽起了自来也：

“你是白痴吗？宇智波带土他可是宇智波的人啊，写轮眼有着强大的洞察能力你难道不知道吗？”

“我们三个的查克拉量那么大，他只要一靠近就能察觉到了，还埋伏个屁啊！”

宇智波家的写轮眼，除了视野范围没有白眼那么广之外，在侦查和感知方面，并不弱于白眼。

“哦，我不是没想起来吗？”

自来也讪讪的笑道。

“呵，自来也脑子不聪明，不是早就知道的事情吗？”

“纲手你就别责怪他了，毕竟天生的事情谁都无法改变。”

坐在自来也对面的大蛇丸，面带微笑阴阳怪气的调侃道。

“喂！你说谁呢大蛇丸？是想打一架吗？”

自来也愤而起身，并指如剑指着大蛇丸大喊道。

说来也怪，自从全新的大蛇丸归来之后，自来也的心态愈发的年轻起来。

两人天天较劲，宛如学生时代一样。

“鹿久，接着说吧。”

“印下飞雷神之后，该怎么做？”

波风水门作为弟子，也不好在这么多人面前去说自己的老师，只能视而不见，去问奈良鹿久。

“鉴于我们已知的情报。”

“宇智波带土有着诡异的空间忍术，应该是来源于他的万花筒写轮眼独有的瞳术。”

“依仗这个忍术，宇智波带土可以虚化，规避掉所以的攻击，只有在他动手的时候，才会显露出真身出来。”

“并且，疑似可以借助这个空间忍术，转移自身的位置。”

奈良鹿久在白板上写下了几个关键词，然后画了一个大圈，把这些词全部包在其中。

“论起正面作战能力，宇智波带土是不敌火影大人的。”

“答题测试的画面中，不知道宇智波带土能力的火影大人，也无伤击败了他。”

“更不要现在已经知道了他的能力和底细。”

“所以，我们需要考虑的不是击败他，而是防止他逃跑。”

奈良鹿久扫视众人一眼，然后把目光投向三忍：

“这个任务，必须得由三忍的大人来完成。”

……

宇智波带土陷入了狂喜当中，终于抓到了九尾人柱力。

当务之急，是把漩涡玖辛奈转移到神威空间里，然后自己则躲到一个安全的地方，先把九尾放出来再说。

神威的吸力越来越强，漩涡玖辛奈的挣扎愈加无力。

眼看暴怒的猿飞日斩就要举着苦无冲到身前，宇智波带土一狠心，宁愿拼着挨上一刀也要把漩涡玖辛奈吸进去。

“给我放开她！”

猿飞日斩爆喝道，他的苦无朝着宇智波带土的胸口刺去，但却被后者拿手臂一挡，刺进了手臂的肌肉当中。

砰！

拼着挨上一刀的宇智波带土，手中抓着的漩涡玖辛奈突然化作一团白烟，消散在空中，只留下一脸懵逼的宇智波带土。

是影分身！

唰！

一阵金光闪烁，金色头发的男子凭空出现在宇智波带土身后，一只手抓住宇智波带土，一手抓住猿飞日斩。

刹那之间，再度消失。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十四章 愿你的灵魂能在净土安息！

波风水门出现的那一个瞬间，宇智波带土就知道不妙。

“可恶，竟然又是一个陷阱！”

短短时间之内，连续踏入两次精心设计的陷阱，宇智波带土有苦说不出。

心里已经知道，自己刚才被漩涡玖辛奈的影分身印下了飞雷神之术的咒印，而波风水门的突然现身，预示着接下来恐怕是巨大的危机！

跑！

再也没有任何犹豫，宇智波带土脑子里全都被逃跑的念头所占据。

也不对，应该说是战略转进。

不同于宇智波带土的神威，飞雷神之术的瞬移，带来的是大脑的一阵恍惚。

“神威！”

努力的让自己保持清醒，在落地的一瞬间，宇智波带土就想要发动神威脱身。

但他的动作，哪里能比早就已经埋伏在那里的木叶众人快。

“忍法·四赤阳阵！”

波风水门带着宇智波带土和猿飞日斩瞬移到了预设的地点中，除了波风水门自己外，其他四人立马占据四个方位，齐声喊出了这个术的名字。

四赤阳阵，是木叶已知最为强大的结界忍术。

在原著中现身于第四次忍界大战，由被秽土转生的历代火影施展出来，再配合初代目火影千手柱间的忍术，短时间内甚至限制住了十尾！

可想而知这是多么强大的结界忍术。

但力量总归是有代价的。

四赤阳阵对于施术者的最低要求，也得是四个拥有影级查克拉的忍者共同施展。

（宇智波带土用黑棒的那个不算，六道级已经不在考虑范畴之内了。）

这个结界，之前的木叶，是打死也用不出来的。

而这一次，随着自来也和纲手的回归，已经重塑人格后的大蛇丸的归来，木叶终于能将这个沉寂已久的结界术重见天日。

“该死！是四赤阳阵！”

宇智波带土听到四人的喊声，心中大惊。

这个术他在宇智波斑遗留下来的卷轴中看到过，非常明白它的威力。

四道火红色的光幕升起，遮蔽了整片天空，将宇智波带土和波风水门困在其中，也让宇智波带土知道，自己怕是走不了了。

他目前还没有那个实力，击穿四赤阳阵的结界。

而结界术特有的封印效果，也使得他的神威无法透过结界的壁障。

“看来，只能拼死一搏了。”

宇智波带土心中越发的躁动，木叶众人所带来的巨大威胁，让他感觉到久违的无力。

明明这些年都进行的那么顺利。

明明马上就可以重新见到琳了。

为什么要阻止我？

为什么要阻止我？！！！

宇智波带土隐藏在旋涡状面具下的脸庞狰狞的可怕，五官扭曲，唯一露出来的眼睛里，是毫不掩饰的兽性和杀意。

他转过身，死死的盯着离他不远的波风水门，浑身的肌肉微微的颤栗，似是下一秒就要爆发出剧烈的攻势。

“好久不见了。”

“带土。”

波风水门眼神复杂的看着宇智波带土，心中五味杂陈。

什么？

宇智波带土一惊，眼神里透露出不可置信的神色。

自己什么时候暴露了？

他为什么会知道自己的身份？

“哼，你在说什么呢，四代火影小鬼。”

“初次见面，你可以叫我宇智波斑。”

宇智波带土勉强压制住惊讶之色，装出一副神秘莫测的样子，用低沉的声音说道。

他装了这么久的宇智波斑，还算是有些心得的。

起码只从声音和神态上，倒是跟那个传说中的忍界修罗，有个七八分的相似。

除非是对宇智波斑特别了解的人，不然很难有人能看破他的伪装。

“别装了，带土，我知道是你。”

波风水门双拳紧握，严肃且认真的说道：

“我给你最后一次机会，现在立刻投降。”

“我能留你一命！”

实话实说，波风水门是不愿意和昔日的弟子兵戎相见的。

即使在原来的时间线里，这个弟子悍然袭击自己发誓要用生命去守护的村子。

趁着自己妻子分娩的时候，释放她体内封印的九尾，导致妻子死去。

但只要事情还没有发生，就来得及去挽救。

不然预知未来，还有什么意义呢？

那边，宇智波带土虽然不知道波风水门究竟是怎么识破自己身份的。

但到了这一步，波风水门一口咬死了自己的身份，他也索性不想再继续伪装下去了。

“哈哈哈。”

“哈哈哈哈哈哈。”

宇智波带土不知怎么，发出一阵歇斯底里的狂笑。

他一把抓住自己脸上的旋涡面具，用力的扯了下来，露出那张，狰狞且恶心的脸。

半张脸还算正常，另外半张脸却因为之前被巨石碾碎，虽然被救了回来，但脸该烂还是得烂，除非整容。

“留我一命？”

“你说话的口气，依然还是那么狂妄自大呢，水门老师。”

宇智波带土脸上挂着癫狂的笑容，两边的嘴角扯的老高。

他的眼神中闪烁着危险的光芒，质问道：

“你以为，你可以轻松的打败我？”

“还是说，在你的眼里，我还是那个任你宰割的木叶下忍？”

“真是让人失望啊，我并以为当上了火影以后，你那该死的性格，能稍微改一改。”

“却没想到，竟然变得更加的傲慢！”

宇智波带土一席话，给波风水门说懵了。

他怎么也想不出，自己在宇智波带土眼里的形象，竟然成了这个样子。

抿了抿嘴，波风水门突然不太想说话了。

原本见到宇智波带土的第一时间，他心里还有挽救这个弟子的打算。

现在看到后者癫狂的样子，他心里清楚。

这个家伙，已经完全变成另一个人了。

自己曾经的那个弟子，已经死在了神无毗桥，留下的，只是一个占据了宇智波带土这个躯壳的，癫狂的恶鬼。

“喂！水门，别跟他废话了，赶紧杀了他！”

自来也在旁边维持着四赤阳阵，听着宇智波带土的话，心里气的直冒火，忍不住大声催促道。

“让他去净土好好忏悔吧，这种家伙完全没有活在世上的理由了！”

猿飞日斩也是开口说道。

“我知道了。”

波风水门轻轻点头，从背后的剑鞘中，拔出了火红色的长剑，正是抽奖得到的火神剑。

“既然如此，那么就让我这个老师，送你最后一程吧，带土。”

“愿你的灵魂能在净土中安息。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十五章 你输了，带土！

波风水门这个人，几乎可以说是火影忍者原著里，人设最复杂的一个。

他是个天生的忍者，在战场上如同死神一样，收割无数的生命。

他也是个善良的小太阳，对待亲朋好友，都能散发出独属于他的温暖和光芒。

他还是个痴情种子，不舍看到妻子独自死去，为了完成妻子的愿望，情愿付出生命。

波风水门，有着冷酷如冰的一面，也有着热情似火的一面。

很像另一部大热的动漫《鬼灭之刃》男主，灶门炭治郎的人物性格。

一边能够完全对恶鬼共情，为恶鬼惨痛的遭遇留下同情的眼泪。

一边又能毫不犹豫的一刀枭首，结束恶鬼悲惨的一生。

最后还能毫无芥蒂的，为曾经吞吃过无数人的恶鬼，虔诚祈祷，祝愿他成佛。

这叫什么，这叫“明王尚有雷霆怒，一手佛心一手血。”

诶，这个调调就很得劲。

四赤阳阵里，下定决心的波风水门，立马把无用的情绪全部丢弃，进入到了战斗状态。

来了！

对面的宇智波带土见到波风水门气质大变，立马心中一凛。

唰！

刹那之间，宇智波带土只觉得眼前一阵恍惚，波风水门就消失不见。

再次出现在他视野里的，却变成了火神剑锋锐的剑芒。

那一道散发着炽热火光的剑气，宛如从天际斩出，转瞬之间，就填满了他整个视野。

神威！

宇智波带土立马进入到虚化的状态，差之毫厘的躲开了这一剑。

一击不中，立刻远遁。

波风水门见到宇智波带土躲开了致命一击，丝毫没有惊讶，而是马上使用瞬身术，拉开了距离。

“没用的，在我这双眼面前，你所有的招数，都是无用功！”

宇智波带土险死还生，心脏怦怦直跳，但这并不影响他装逼。

“这就是宇智波的力量！”

这也算是一种心理战术，属于宇智波家族秘传。

原著里每个登场的宇智波，几乎都会说出这句话‘在我这双眼睛面前。’

宇智波带土当然也不例外。

他想营造出自己的写轮眼神秘莫测的假想，用来误导波风水门的判断，从而获取胜机。

如果波风水门不清楚他的底细的话，说不定还会被他骗到。

可惜的是，波风水门人家上网查攻略了！

进入战斗状态的波风水门，完全没有跟宇智波带土说废话的意思，他从背后的忍具包里拿出几把苦无，抬手就朝着宇智波带土投去。

这些苦无，都是波风水门自己制作的，上面带着他独有的飞雷神之术的印记。

唰唰唰！

三把苦无呈品字形，对宇智波带土激射而来。

“又想用这招吗？我可是看你用过太多次了，不会上当的！”

宇智波带土立马用瞬身术，远远地躲开苦无笼罩的范围。

他心里清楚，波风水门能够借助带有飞雷神印记的苦无瞬间接近敌人，所以连挡都不想当，直接开溜。

同时，他也很清楚，自己手臂上还有这一个飞雷神印记，波风水门随时可以借助这个印记突然出现在他身侧。

“木遁·地狱之乱！”

宇智波带土直接预判了波风水门会瞬移到他身边，双手一拍。

轰隆隆！

他身前的地面顿时破裂，其中长出数颗硕大的满是荆棘的巨木，盘旋上升，笼罩住他身体周围的所有方位。

唰！

果然，宇智波带土没有猜错，波风水门刚才的苦无只是为了吸引他的注意力，杀招还是在于印在他身上的飞雷神印记。

波风水门瞬移到宇智波带土身后，火神剑猛烈挥出，一道炫目的火光出现。

但荆棘巨木出现的太快了，宇智波带土还是先手。

不等火神剑的剑芒斩到宇智波带土身上，就被荆棘巨木挡住。

而且这巨木看起来脆弱，实则柔韧无比，连火神剑的锋锐都无法砍断，将剑身卡在了巨木内部，波风水门用力抽出火神剑，却抽不出来。

“机会！”

宇智波带土见状狂喜，伸手就向着波风水门的心脏抓去。

波风水门眉头一皱，干脆的松手放弃火神剑，掌心凝聚出一团炫目的蓝色查克拉球，朝着宇智波带土的脑袋拍去。

这是打算以伤换命，宇智波带土的目标是心脏，而波风水门自己的目标是脑袋，两者一前一后，也使得波风水门的攻击能够后发先至。

“果然，他不清楚我身为的具体资料！”

宇智波带土惊喜莫名，心中大定。

在波风水门的螺旋丸将要打到宇智波带土脑袋上的瞬间，宇智波带土使出了身为的虚化能力，使得螺旋丸像是打在了空气上，直接从宇智波带土的脑袋里穿过。

而此时，宇智波带土抓向波风水门心脏的手，已经近在咫尺！

“水门小心！”

自来也毕竟没有看到第一次答题测试的画面，即使已经听奈良鹿久讲过波风水门击败宇智波带土的过程，但看到这惊险的一幕，还是忍不住大叫提醒。

我赢了！

宇智波带土听到自来也的喊声，更是狂喜，觉得自己已经胜券在握。

唰！

下一刻，却发现波风水门脸上露出得逞的喜色。

一瞬间，波风水门再度使出飞雷神之术，瞬移到了宇智波带土身体的上方，让宇智波带土的手抓了个空。

“飞雷神二段！”

手中蓝色的光团亮起，一个硕大的螺旋丸狠狠的砸在宇智波带土背上！

砰！

地面开裂，宇智波带土被死死地砸入地面。

这还没完，波风水门瞬间结印，大喝一声：

“八卦封印！”

一掌拍在宇智波带土的背上，黑色的八卦突然赫然显现，将宇智波带土整个背部涂满。

这是漩涡一族秘传的封印忍术，到了木叶以后被记载在封印之书上。

这个封印的能力是，封锁查克拉！

“该死！”

宇智波带土毕竟体制出众，被注射了柱间细胞的他，拥有了千手一族一般强大的生命力。

即使被螺旋丸正面乎在身上，也没有造成特别严重的伤势。

在被拍入地面的那一刻，宇智波带土就想使用神威，直接躲进神威空间。

但却被波风水门抢先一步，封印住了他的查克拉。

“你输了，带土。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十六章 没想到你是这样的大蛇丸

时间是深夜，木叶村中灯光暗淡。

漫天的星辰照耀着大地，明月斜斜的挂在天空。

“我，失败了。”

被波风水门印下“八卦封印”的那一刻，宇智波带土就知道。

自己失败了。

不仅是这一次突袭木叶村的任务。

还是整个‘月之眼’计划。

亦或者是，自己心中最为重要的，最最想要实现的——跟琳永远在一起。

都已经不可能实现了。

“琳，对不起。”

“我可能，无法履行跟你的约定了。”

宇智波带土无力的瘫倒在地上，目光幽幽的看着满天星光，嘴里喃喃自语。

说着根本不存在的约定。

虽然只是宇智波带土的一厢情愿，但他心底，确实是把这当做自己跟野原琳的约定。

“带土，作为你曾经的老师，我可以给你最后一个机会。”

波风水门站在宇智波带土身前，脸色复杂的看着眼前颓丧的弟子，开口说道：

“把你所知道的，所有情报，通通说出来。”

“我可以做主，废掉你的查克拉，让你在木叶村中当个普通人。”

目前来看，宇智波带土虽然有着袭击木叶村的危险举动，但实际上还没来得及造成任何损失就被波风水门制服了。

所以在这种情况下，波风水门还是愿意给宇智波带土一个机会。

只要他能够把所有关于‘月之眼’，‘黑绝’，‘宇智波斑’的情报都说出来。

闻言，宇智波带土表情呆愣的转过头，看向波风水门。

接着，他癫狂一般的大笑起来：

“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”

好像是见到了这个世界上最为可笑的事情，宇智波带土忍不住伸手扶额，另一手伸出来指着波风水门，笑得上气不接下气：

“哈哈哈哈哈哈哈。”

“虚伪！伪善！让我恶心！”

“波风水门！你现在表现得这样有什么用？你饶我一命有什么用？”

“我只会更加的恨你！更加的想要毁掉这个虚伪的木叶村！”

宇智波带土咬牙切齿的大喊大叫，说着说着，眼角流下泪来：

“是你们！是你们害死了琳！”

“琳死了！这个世界就没有了存在的价值！”

“无法救回琳的我，也没有了存在的价值！”

“杀了我，杀了我！”

听着宇智波带土的话，波风水门忍不住皱眉，却不知道为什么，没有接话。

“混账东西，你胡说些什么呢！”

“那个叫野原琳的小姑娘我也记得，她是死在雾隐村的阴谋里。”

“跟木叶有什么关系！”

波风水门不说话，猿飞日斩却忍不住开口驳斥。

野原琳死的时候，猿飞日斩还没有退休，仍然是三代目火影。

关于那次事件的情报，事后都交到了他的手里，所以猿飞日斩也是很清楚的。

“你放屁！”

宇智波带土像是被激怒的野兽，整个人跳了起来，指着猿飞日斩的鼻子破口大骂：

“如果不是你们的任务，琳怎么会死！”

“如果不是他当时不在身边，琳怎么可能会死！”

“琳，琳是死在旗木卡卡西手里的，我亲眼看见的！”

这里的他，指的是波风水门。

当时宇智波斑和黑绝设下阴谋，在野原琳的心脏处留下咒印，接着操控雾隐的人放入了三尾，关键时刻被赶到的旗木卡卡西一道千鸟穿胸而死。

而波风水门，当时则受困于另一个战场，无法及时赶到。

目睹这一切的宇智波带土，也将此作为怨恨波风水门的一大理由。

“哼！执行任务，是忍者生存的根本。”

“死在任务中的忍者，这些年来没有十万也有五万。”

“这能成为你袭击木叶，犯下如此恶行的理由吗？”

面对陷入癫狂的宇智波带土的指责，猿飞日斩无动于衷。

或许在老猴子看来，忍者死于任务，是非常普通的一件事情，没有什么好说的。

他也不想跟宇智波带土争论，转过头对波风水门催促道：

“杀了他吧，水门。”

“把他的尸体带回去也是一样，绅一的能力值得信任。”

木叶的情报部门中，有专门从死去忍者的大脑里，读取情报的办法，山中一族的家传秘术，就是专门干这个的。

“呵呵，高高在上的火影大人怎么会理解底层忍者的痛苦。”

“说到底，我们这些人，只不过是你们维系统治的工具而已。”

眼见猿飞日斩一幅高高在上的姿态，宇智波带土突然冷笑开口：

“对于火影大人而言，普通忍者只是工具，是执行任务的炮灰，死掉多少你都不在意。”

“可是我不一样！”

宇智波带土伸手指着自己的胸口，语气炽烈：

“对我来说，任务就是狗屎！”

“琳的生命，比什么狗屁任务都重要的多的多！”

“不说任务，琳的生命！比你们，比木叶村所有人，比整个忍界所有的人，加起来都要重要！”

“为了琳，我愿意付出一切，哪怕代价是毁掉这个世界！”

宇智波带土越来越激动，他知道自己这一次不可能有活命的机会。

即使有，他也不愿意向波风水门投降。

抱着必死的决心的他，只想把自己心中的一切全部说出来，释放出来。

“琳……琳！”

宇智波带土突然情绪崩溃，双手抱着头，大把大把的留下眼泪，双膝一软，跪在地上。

“呵，愚蠢。”

这个时候，一个冷漠的声音突然响起，是大蛇丸。

手中维持着四赤阳阵结界的大蛇丸，突然脸上带着浓郁的嘲弄和不屑，轻蔑的看着宇智波带土开口说道：

“即使是在水门这样伟大的忍者身边学习和成长，你都没有学到哪怕一点皮毛吗？”

“扶不上墙的烂泥，即便用力贴在墙面上，也会自己往下掉。”

“生命的价值，就在于心怀对死者的思念，然后努力的去改变这个世界！”

“如果你憎恨高高在上的掌权者，就把他们拉下来！”

“如果你怜悯朝不保夕的普通人，就用自己的力量去保护他们！”

“这，就是生命存在的价值！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十七章 无限月读世界！

好家伙！

真是离谱他奶奶接孙子放学，离谱到家了！

虽然自从上一次亲眼见证了叶尘重塑大蛇丸人格，改变他记忆的过程。

再加上这一个多月的相处。

但众人还是无法接受，如此大义凛然的话，居然出自大蛇丸之口！

看着大蛇丸那张面瘫脸，众人仿佛看到了圣光。

就连适应了一个多月的木叶中人都惊诧不已，更别提宇智波带土了。

本来还沉浸在悲伤和痛苦里的宇智波带土，目瞪口呆的看着大蛇丸，表情扭曲。

这是大蛇丸？

这不会是哪个木叶忍者假扮的吧？

宇智波带土就算再怎么不了解大蛇丸，也都知道大蛇丸根本不是这样的人。

更别说曾经在木叶村中听到的传闻，成为宇智波斑接班人以后长期的打探木叶村情报。

都清楚的告诉宇智波带土。

他大蛇丸从里到外，从头到脚都是给坏到流脓的坏种。

怎么现在能够腆着个脸说出这种话来？

“你是谁？”

死死地瞪了大蛇丸一会儿，宇智波带土半天憋出这么一句。

他实在不知道说什么好了。

拜托，我在演苦情戏，你怎么突然给我放《钢铁是怎么炼成的》？

“算了，杀了他吧，水门。”

大蛇丸突然叹了一口气，意兴阑珊的说道。

之所以这样，是因为他刚才从宇智波带土的反应上就能够看出来。

这仅仅只是一个自私鬼而已。

为了自己的感受，可以毫无顾忌的伤害任何人，并且一点都不会愧疚的家伙。

这种人，大蛇丸觉得完全没有跟他说下去的必要。

“对啊，快点结束吧，水门。”

“我的查克拉快用完了啊喂。”

自来也同样一脸厌恶的看着宇智波带土，催促着说道。

实际上维持四赤阳阵的查克拉消耗没有这么大，他只是随便找个借口而已。

“等等！水门老师！”

此时，一个黑影从不远处的树冠中跳下来。

脸上带着暗部面具，露出来半截银色的头发，正是旗木卡卡西。

“卡卡西，你怎么来了？”

“不是跟你说过了，让你不要过来吗？”

看到旗木卡卡西现身，波风水门皱着眉问道。

在制定计划的时候，波风水门就特意交代过旗木卡卡西。

他的任务是保护村子的安全，不是正面对抗宇智波带土。

而且鉴于旗木卡卡西对宇智波带土复杂的感情，波风水门不想让两人碰面。

免得造成什么意外。

“水门老师，我……”

旗木卡卡西也不知道怎么解释，一时间欲言又止。

作为火影的心腹，同时也是未来执掌暗部大权的人，今晚的作战计划他也一清二楚，所以看到村子里一点动静都没有的时候，他就知道宇智波带土如之前奈良鹿久预测的那样，落入了木叶的陷阱当中。

他纯粹是因为心心念念的宇智波带土现身，才一路找过来的。

“叫火影大人！”

波风水门板着脸说道。

闻言，旗木卡卡西脸上露出苦色，他知道，这是老师生气的征兆。

平时波风水门从来不会让旗木卡卡西喊自己火影大人，都是喊老师的。

“卡卡西，快回去吧。”

“这里有我们就够了。”

猿飞日斩也开口对旗木卡卡西说道。

“哈哈哈，真是好一个师徒情深啊。”

宇智波带土突然又开口冷笑，他恨恨的盯着旗木卡卡西，特别是旗木卡卡西露出来的那颗写轮眼：

“早知道我就先杀了你，把我的眼睛拿回来！”

“有了完整的写轮眼，今天的胜利着就会是我！”

一颗写轮眼的威力，对比起一对写轮眼，差距并不是2-1等于1那么简单。

从原著中可以看到，夺回自己眼睛的宇智波带土，万花筒的威力提升的根本不是一个台阶。

那边，宇智波带土声音里的恨意和杀意，让旗木卡卡西如遭雷击。

他愣愣的看着宇智波带土，好像不敢相信这是宇智波带土说出来的话。

“嘁！看什么看？你这个杀人凶手！”

“就是你杀死了琳！我恨不得杀掉你，用你的头颅去祭奠琳！”

宇智波带土看着旗木卡卡西复杂的眼神，心里莫名其妙的一虚。

他自己也说不出来是一种什么样的情绪，导致此时他只能强装着狠辣。

“带土，我.……”

旗木卡卡西顿了顿，抬起手似乎想要说些什么。

“别说了，快滚吧你。”

“看到你，就让我想起你杀死琳的那个场景。”

“滚！”

宇智波带土色厉内荏的大喊道。

“对不起，是我的错。”

“杀死琳这件事情，是我这辈子最痛苦的事。”

旗木卡卡西黯然神伤，亲手杀掉自己的队友，同样也是旗木卡卡西心中不愿意提起的伤疤。

“可是！这不是你犯错的理由！”

“袭击木叶！袭击师母！”

“你做了这种事情，如果琳知道了，她也会伤心难过的！”

“琳一定不愿意让你这么做的，带土！”

旗木卡卡西坚定的说道。

即使是自己的挚友，但做错的事情就是做错了，相信即使野原琳还活着，看到现在的场景，也会痛苦和伤心的。

“你放屁！你懂个屁！”

被旗木卡卡西提起野原琳，宇智波带土像是被触动了逆鳞，大叫道：

“只有这么做！我才能重新见到琳！”

“只有这么做，才能够建立真正的，和平的世界！”

“只要‘月之眼’计划成功了，所有人都能够幸福快乐的生活在一起，永远！”

“不管是琳，还是你，还是水门老师，玖辛奈师娘。”

“即使是死了也无所谓，反正都会在‘无限月读’世界里活过来！”

“到时候，才是真正的快乐和自由！”

宇智波带土透露出的信息，让所有人为止一惊。

这信息量太大了，众人短时间内脑子里有了一个模糊的概念，但事情的真相还需要继续更多的情报来支撑。

“喂，小子，你说的‘无限月读’是个什么东西啊？”

自来也忍不住开口质问道。

刚才宇智波带土那句‘无限月读’世界里活过来，让自来也很在意。

“嘁！你以为我会告诉你？”

宇智波带土自知失言，当然不肯继续说下去。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十八章 黑绝！波风水门危！

说起来，‘无限月读’这个所谓的实现最终和平的忍术，其本身就是一种欺骗。

“无限月读”最初诞生于上古时期。

外星人大筒木辉夜和大筒木一式被派到忍界种植神树。

期间大筒木辉夜偷袭干掉了大筒木一式，又爱上了祖之国的领主‘天子’，孕育了一对兄弟。

也就是后来的‘六道仙人’大筒木羽衣和弟弟大筒木羽村。

不过，陷入爱河的大筒木辉夜惨遭背叛，为了保护腹中的孩子，大筒木辉夜吞噬了神树的果实，得到了‘血继网罗’的力量。

其后，大筒木辉夜为了报复背叛她的人类，用‘黄泉比良坂’链接外太空的星体作为媒介，发动了‘无限月读’，将所有人类化作白绝。

这就是‘无限月读’的真相。

而宇智波斑不知道是老年痴呆了还是怎么样，为了追求自己的和平道路，相信了被黑绝篡改的信息，把发动‘无限月读’创造和平世界作为自己的信念。

可怜的马达拉，年轻的时候被挚友柱间忽悠的当了统一忍界的苦力，什么好处没捞到最后弄了个众叛亲离。

不仅在愤而离开木叶的时候被整个宇智波家族抛弃。

还跟自己的挚友相爱相杀，不得不被迫假死。

临老了还被黑绝这个狗东西蒙骗，被唬的一愣一愣的。

……

宇智波带土所得到的关于‘无限月读’的信息，也是黑绝所篡改的那一套。

他甚至临死也不知道，自己为之奔波，奉为毕生希望的‘无限月读’，竟然只是大孝子黑绝为了复活自己老妈设下的一个圈套而已。

此时此刻的宇智波带土，显然不愿意把这个信息告诉木叶村的众人，害怕他们知道后，破坏掉‘月之眼’的计划。

虽然木叶村的众人都紧迫的逼问，但宇智波带土梗着个脖子一言不发，看起来完全不配合。

“既然如此的话，杀掉他吧。”

“把他的脑袋带回去，绅一会被事情调查清楚的。”

猿飞日斩心里有气，干脆就直接下了最后通牒。

“等等，先代大人。”

“不可以直接带回去吗，活着的带土更容易拷问出来情报吧。”

旗木卡卡西一听就急了，连忙说道。

“卡卡西，我知道你在想什么，但我希望你能够秉承作为木叶忍者的原则。”

“宇智波带土是罪人，妄图袭击木叶人柱力，已经罪不可赦。”

“况且，他有着诡异的空间忍术，如果一不小心给他逃跑的话，谁来负责？”

“更重要的是，他并不是孤身一人，他的同伙还在暗中窥视呢。”

猿飞日斩板着脸对旗木卡卡西进行教育。

而且他的话也确实没错，此时在木叶中人用四赤阳阵困住宇智波带土所在地点的不远处，黑绝半个身子从地底探出来，正悄然窥视着众人。

“这下麻烦了，木叶的人竟然早有防备。”

“带土被抓走的话，‘月之眼’计划可就进行不下去了。”

黑绝心里有些焦急，他完全弄不明白，为什么两人准备了这么久的袭击计划，居然被木叶得知，并设下了陷阱，等着宇智波带土往里跳。

现在宇智波带土被抓了，没有意外出现肯定会被处死，最好的情况也得是终身监禁。

尤其是，木叶的人肯定会想方设法从宇智波带土的嘴里拷问情报。

那个时候，‘月之眼’计划和他的存在，自然就会暴露在木叶的面前。

那样的话就会很麻烦了。

虽然仅凭木叶众人的力量，不可能有能力杀死黑绝。

但是会阻碍复活大筒木辉夜，这是黑绝无法接受的。

“得把带土带走，最不济也要杀掉他，带走他的脑袋。”

黑绝眼里闪过一丝杀意，然后悄然隐入地底。

四赤阳阵中，众人还没有意识到危险近在咫尺。

他们在从答题测试得到的情报里，是知道黑绝这个人的存在的。

但那一段情报里，黑绝隐匿，现身的都是白绝。

“别耽误时间了，快动手吧，水门。”

猿飞日斩转过头对着波风水门开口说道。

“不要啊，老师！”

旗木卡卡西喊道。

“吵死了吵死了！要动手的话就赶快动手！”

宇智波带土不耐烦的喊道。

波风水门脸色复杂，其后发出一声叹息，手持着火神剑，将剑尖伸到宇智波带土的脖子上。

火神剑炽热的剑身烤得宇智波带土的脖子发烫，但后者一言不发，闭目等死。

“安息吧，带土。”

波风水门说完，手中猛然发力，将火神剑刺下。

“什么人？！”

此时，异变突生。

四赤阳阵高耸的火红色光幕不知道什么时候出现一个大洞，一团黑影从洞中钻了进来。

眼尖的自来也发现了黑影，立马开口示警。

“恩？”

波风水门也一愣，他的火神剑被一根黑色的长铁棒挡住并弹开，沛然巨力传来，使得他居然有些拿不稳火神剑。

“走！”

来的人自然是黑绝，他先是用求道玉材质做成的铁棒破开了四赤阳阵，冲入阵中之后挡住了火神剑救下宇智波带土，然后一把抓起宇智波带土，快如闪电的就往大洞的位置窜过去。

“哪有那么容易让你得逞！”

波风水门当然不可能这么简单的就放两人走。

唰！

飞雷神之术发动，波风水门瞬间赶到两人身旁，火神剑带着炽热的气息，猛然挥下！

“等的就是你！”

黑绝眼中闪过一丝历芒。

他知道，波风水门印在宇智波带土身上的飞雷神之术，将伴随宇智波带土终身，无法被洗掉。

这也就意味着，只要波风水门活着，随时都可能对宇智波带土造成威胁。

所以，他准备趁此机会，杀掉波风水门！

只有波风水门归于净土，才不会阻碍到他复活母亲的计划。

黑绝作为大筒木辉夜复活的后手，所拥有的力量其实是非常强大的。

原著中一招秒了宇智波斑，虽然是偷袭，但也足以说明他的杀伤力十分强大。

要知道开了八门的迈特凯全力一脚，也只能踢断宇智波斑的骨头。

趁着波风水门挥剑的空档，黑绝手中用力把宇智波带土扔出大洞，自己则一扭身，反过来向着波风水门的胸口捅出黑棒，速度竟然比波风水门快上两个档次！

黑棒后发先至，刹那间就逼近了波风水门的胸膛！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第八十九章 卡卡西！把眼睛还给我！

黑绝虽然凭借着自己更胜一筹的速度后发先至。

在波风水门手中的火神剑挥下之前，就能将黑棒捅进波风水门的胸口中。

但他显然小看了波风水门。

原著里，波风水门有着‘秒杀五十个上忍’的战绩。

凭借的就是几乎无CD的飞雷神之术！

唰！

黑绝惊喜的眼神化作错愕，他眼前的波风水门突然间消失了，手中的黑棒只捅中一片空气。

下一秒，波风水门的身影来到被黑绝丢飞的宇智波带土身旁。

这个时候，维持着四赤阳阵的木叶村四大影级强者才将将反应过来，非常果断的撤掉了四赤阳阵，转而奋力奔向企图袭杀波风水门的黑绝。

“狂妄之徒，把命留下吧！”

猿飞日斩暴怒的喊道。

“不会让你得逞的！”

自来也脸上带着后怕，他刚才眼看着波风水门差一点就被黑棒穿胸而过，随着而来的就是对黑绝无边的愤怒。

纲手和大蛇丸则一声不吭，但也显然用了十成的实力，就要将黑绝碾成齑粉！

四个人从四个方位袭来，围住了黑绝所有逃窜的方向。

但黑绝脸上只有诡异的笑容，他不屑的冷笑一声，并没有搭理两人的怒喝，而是顺势下沉，整个身体融入了地底。

“土遁·黄泉沼！”

自来也见状，立马施展了忍术，将黑绝所在的地面化作硕大的沼泽地，想用这个忍术限制黑绝的行动。

但却没有奏效，黑绝沉入地底之后，如鱼得水，瞬息间就消失不见。

“去帮水门！”

四人都是久经战阵的强者，马上就转而朝波风水门和宇智波带土所在的地方奔去。

……

“不要挣扎了，带土！”

波风水门用飞雷神瞬移到宇智波带土身旁，一脸肃穆的说道：

“魂归净土吧！”

波风水门右手中炽热的火神剑带着无边巨力愤然挥下，左手中一团硕大的查克拉光团凝聚，正是招牌忍术螺旋丸。

“炎天炼狱·风雷舞吼炫光闪！”

右手火神剑左手螺旋丸，两个杀伤力极强的招式朝着宇智波带土招呼过去。

“该死的是你！”

瞬息之间，波风水门的攻击就打到了宇智波带土身上。

令人震惊的是，宇智波带土的身体突然虚化，使得波风水门的攻击徒劳的穿透了他的身体，却没有造成一点伤害。

“来我的世界看看吧！波风水门！”

宇智波带土转过脑袋，脸上表情扭曲，带着无边的恨意。

他血红的写轮眼中，一个三角飞镖的图案疯狂转动，似是引动了巨大的能量，形成了一个气流的旋涡，沛然巨力传来，就要把波风水门吸进去。

原来，刚才黑绝救下宇智波带土的时候，就悄然替宇智波带土解开了八卦封印，使得宇智波带土能够重新调动查克拉，使用写轮眼的能力。

他一直引而不发，就是为了在这个时候偷袭波风水门！

波风水门身体跟宇智波带土交错而过，背后空门大露，左手握着火神剑右手螺旋丸，一时间竟然无法结印使用忍术躲开神威的旋涡。

情况陷入危机！

这个时候，丢掉火神剑或者解除螺旋丸，腾出手来结印肯定来不及了。

宇智波带土的神威带着巨大的吸力笼罩着波风水门，这种感觉就像沉入了海底，庞大的压力覆盖身体的每一寸，就连动动手指都愈发困难。

电光火石之间，波风水门想到了解救自己的方法。

在和虚化状态的宇智波带土交错而过后，波风水门正面离地面就只有几十公分的距离。

他奋力抵抗着神威的吸力，左脚踏在地面上，右脚往后一尥，形状像是牛马之类的动物尥蹶子一般。

虽然看起来不好看，但情急之下，波风水门这一招还是奏效了。

维持着神威的宇智波带土无法马上切换到虚化状态，被波风水门这一脚踹在胸口上，差点就把肋骨都踹断了。

砰！

遭受重击，宇智波带土带着不敢置信的眼神，被踢飞在空中，嘴里也抑制不住的吐出一口鲜血。

滋滋滋！！！

突然，像是周围多了一千只鸟一起鸣叫，一道电光一闪而过。

噗呲！

正在下落的宇智波带土被截停了，他身体的腹部突然冒出来一只手，这只手上还带着不断跳动的电光。

“带土！你！该！死！”

一道压抑着无边愤怒的声音在宇智波带土耳边响起，赫然正是旗木卡卡西！

旗木卡卡西现身的时候就在四赤阳阵的外边，等到异变突生，黑绝出现把宇智波带土救下并丢到四赤阳阵之外的时候，旗木卡卡西离得非常近。

不过，旗木卡卡西此时的实力显然距离在场的其他人还有一些差距，尤其波风水门这种用飞雷神闪来闪去的忍界极速，是他无法企及的。

而等到波风水门先后跟黑绝和宇智波带土交手之后，旗木卡卡西才用处了‘千鸟’，自下而上，在宇智波带土落地的时候将之重创！

而且，刚才的战斗旗木卡卡西看在眼里，之前答题测试的时候，虽然已经看到过宇智波带土袭击波风水门，妄图杀死自己尊敬的老师。

那个时候旗木卡卡西非常生气，但毕竟还隔着一个光幕。

此刻，亲眼看着宇智波带土对波风水门出手，旗木卡卡西胸中的怒火彻底被点燃，全然不顾昔日的感情，直接使出了自己的必杀忍术——‘千鸟’！

“带土！你这该死的家伙！你竟然真敢对水门老师下手！”

旗木卡卡西抽出手，熄灭了手中的千鸟，将宇智波带土摔倒在地上。

“现在，我也无法饶恕你了！这都是你自作自受！”

旗木卡卡西眼睛都红了，刚才他还为了宇智波带土，向波风水门求情。

即使被拒绝被责骂，也都没有后悔。

但此时的他，却恨不得亲手杀掉这个昔日的挚友，只因为宇智波带土已经触犯了他的底线。

自从小时候父亲旗木朔茂自尽身亡，浑浑噩噩度过几年的旗木卡卡西自从进入波风水门的班，才重新感受到了温暖，在他的心里，波风水门的地位就如同父亲一样。

“那就来杀了我！我给你机会！”

“不然的话，就把我的眼睛还给我！”

宇智波带土腹部的大洞不断往外流血，脸上也沾满了血色，显得此刻的他宛如恶鬼。

他愤恨的大喊，写轮眼再一次旋转，用出神威，庞大的吸力笼罩了旗木卡卡西。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十章 以前的带土已经死了！

和波风水门不同，旗木卡卡西的实力差了一截，对神威的抵抗自然也就没有波风水门强，瞬息之间就被吸力进去。

“卡卡西！”

波风水门闪到这边，伸出手想抓住旗木卡卡西，但是抓了个空。

宇智波带土和旗木卡卡西，都消失在了原地。

见状，波风水门脸色有些不好看，他不允许旗木卡卡西参与这次计划的原因就是觉得旗木卡卡西的实力还有待提高，不想让他贸然涉险。

“飞雷神的印记，感应不到了。”

波风水门闭上眼，用心感应留在宇智波带土身上的飞雷神印记，却完全感应不到，像是消失在了这个世界里。

“那个瞳术，是把施术者和目标带到另一个空间了吗？”

“或是有着强大的屏蔽结界。”

“不然我的飞雷神不可能感应不到的。”

波风水门皱着眉思索，他的飞雷神之术种下的印记，整个忍界大陆都可以感应得到。

现在却消失不见，就说明，宇智波带土和旗木卡卡西已经不在忍界了，或是进入了某个有着极强屏蔽能力的结界当中。

“水门，怎么样了？”

猿飞日斩，自来也，大蛇丸，纲手四人姗姗来迟，见状焦急的问道。

“被他逃走了，还带走了卡卡西。”

波风水门有些懊悔的说道，不过作为火影，他还是立马做出了反应：

“那个黑绝呢？”

黑绝是他们从答题测试的画面里，得知的名字。

“也被他逃掉了。”

自来也不甘的说道，还带着一丝羞惭。

毕竟木叶村的四大影级战力共同围攻一个人，竟然还能被对方那么轻松的跑掉，确实有些说不过去。

这也是他们对黑绝不了解，如果知道黑绝是大筒木辉夜姬的小儿子，活了上千年在忍界搅风搅雨都死不掉，那么估计心里会平衡很多。

如果被这两人都跑掉，还搭上了一个木叶未来的暗部部长的话，这次的计划木叶就亏大了，赔了夫人又折兵。

想到这里，波风水门紧皱着眉头，在心里呼叫道：

“亥一，帮我转告鹿久。”

“是，火影大人请吩咐。”

山中亥一的声音响起。

“火速命令木叶所有在编的忍者，守护各个出入口，有陌生人员出现立马拿下，如果反抗直接处死！”

“是！”

“命令日向、宇智波两大家族，派沿着木叶结界展开地毯式搜寻，发现可疑目标马上报告！”

“是！”

“发动一级戒备命令，所有村民不允许外出，忍着随时待命！”

“是！”

波风水门三道命令下达，整个木叶宛如一台机器，马力全开了起来。

“先代大人，老师，自来也大人，纲手大人，我们也行动吧。”

“你们每人带着一把我的飞雷神苦无，分别赶往村子的四个方向把守，遇到情况就呼叫我，我会马上赶到的。”

波风水门从忍具袋里掏出四把特制的苦无，分别递给四人每人一把。

“恩，那你自己小心。”

猿飞日斩嘱咐道，其他三人也都点头应下。

咻！

下一刻，四人瞬身术离开，只留下波风水门留在原地。

他不知道宇智波带土的瞳术，会把旗木卡卡西带去哪里，只能在两人原本所在的地方原地等待着。

反正他有着飞雷神之术，不管村子里的忍者在哪里发现宇智波带土和黑绝，他都能够马上赶到现场。

“卡卡西，带土。”

波风水门惆怅的发出一声叹息。

而随着他的三道命令，无数木叶村的忍者，纷纷行动了起来。

宇智波和日向这两大家族，也不敢违抗火影大人的命令，纷纷派遣族人分散到木叶村的结界附近，开始搜寻。

……

神威空间中，空气一阵模糊，然后出现了两个身影。

自然是宇智波带土和旗木卡卡西。

“这是什么地方？你想干什么？带土。”

旗木卡卡西一落地，就挣脱了宇智波带土的手，跳到一个安全的距离，质问道。

“我都说了，我要拿回自己的眼睛。”

宇智波带土虽然满身是血，但血流的速度已经慢下来了。

他因为身体融入了千手柱间的细胞，导致身体的生命力和恢复能力大涨，就连被洞穿腹部这么严重的伤势都不能致命，反倒是逐渐的愈合。

连腹部的大洞，都肉眼可见的愈合起来。

但失血过多这种症状，还是无法避免，宇智波带土的脸上苍白无比，身体也变得迟钝了起来。

不过这并不影响他恶狠狠的盯着旗木卡卡西：

“这颗写轮眼，是我送给你的。”

“因为我希望你凭着这颗眼睛，好好的保护琳！”

“但你却亲手杀死了她！”

“你杀死了琳！”

宇智波带土表情扭曲到了极点，每一个字每一句话都带着无边的愤恨：

“既然这颗眼睛在你身上起不到作用的话，那就还给我！”

“琳，由我来拯救，也由我来保护！”

旗木卡卡西被宇智波带土说起伤心的往事，脸色也变得痛苦起来，但他强打起精神，反驳道：

“你的方法根本不是拯救琳。”

“琳也不会允许你用伤害他人，伤害木叶的方式来复活她。”

“悔悟吧！带土！”

“那么温柔的琳，如果知道你为了她而伤害老师，伤害师母的话，她会接受吗？她会心安理得的被你复活吗？”

“一定不会的！琳，绝不会接受这种事情！”

旗木卡卡西此时还以为宇智波带土的目的是复活野原琳，并不知道‘无限月读’只是满足个人梦境幻想的一种幻术。

如果他知道宇智波带土做这些事情，只是为了自己活在有野原琳的梦境，活在野原琳喜欢他的梦境中的话，恐怕只会觉得宇智波带土脑子有问题。

“废话少说了！我要做的事情，你怎么会懂！”

宇智波带土挥手打断旗木卡卡西，怒喝道：

“我再说最后一遍！还给我！”

旗木卡卡西顿了顿，脸上闪过一丝迷茫和复杂，但马上又变成坚毅：

“这颗眼睛，是我的挚友宇智波带土送给我的。”

“你没有资格把它拿走！”

“因为！你已经不是那个宇智波带土了！”

“现在的你，只不过是一个陷入地狱的恶鬼！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十一章;神威空间里的战斗。

抱歉！...

章节内容获取超时......

章节内容获取失败......

→ → →
重新转码，刷新本页
← ← ←

如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

请记住火影：开局让四代火影做选择题的阅读地址：https://m.soxscc.net/HuoYingKaiJuRangSiDaiHuoYingZuoXuanZeTi/

如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

火影：开局让四代火影做选择题最新章节、火影：开局让四代火影做选择题爱吃黄焖鸡、火影：开局让四代火影做选择题全文阅读、火影：开局让四代火影做选择题txt下载、火影：开局让四代火影做选择题免费阅读、火影：开局让四代火影做选择题 爱吃黄焖鸡

爱吃黄焖鸡
是一名出色的小说作者，他的作品包括：
火影：开局让四代火影做选择题
、

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十二章 做个交易吧，富岳先生。

此时在外界，木叶村中已经是全员戒备。

木叶村各个通往外界的出口都被重兵把持。

日向家，宇智波家两大瞳术家族，都派了为数不少的族人分成若干个队伍，对木叶村结界周围进行排查。

猿飞日斩，自来也，大蛇丸，纲手四人，也都分别坐镇四个方位。

可谓是滴水不漏！

而造成这一切的主人公之一的黑绝，潜藏在一个黑暗的角落里，只露出一个脑袋，冷冷的注视着这一切。

木叶的重兵把守，地毯式搜寻，他都不慌。

对黑绝来说，目前的忍界还没有人能够在他想要逃跑的时候留下他。

能够在忍界搅风搅雨上千年，黑绝多少危险没有见过？

就木叶村这种阵仗，真的不算什么。

只是，宇智波带土怎么办？

平心而论，宇智波带土对‘月之眼’计划的重要性，不可谓不高。

毕竟很难再找一个能这么认同‘无限月读’，不惜一切都想实现它。

并且实力还算顶尖的人。

黑绝为了复活大筒木辉夜，已经在努力了上千年。

难得这一代的因陀罗转世这么容易骗，让他看到了胜利的曙光。

复活妈妈的目标就在眼前，此时想让他放弃，真的做不到！

所以黑绝从四大影级强者手中脱身之后，并没有马上离开木叶村。

而是就地潜伏下来，等待时机，带着宇智波带土一起离开。

毕竟宇智波带土的神威并不是像波风水门的飞雷神之术那样方便的位移忍术。

波风水门的飞雷神之术之所以那么变态，让敌对国家的忍者胆战心惊，就是因为飞雷神之术是几乎没有CD的，而且无视距离。

只要留下飞雷神印记的目标物存在在忍界当中，波风水门感应到印记的坐标，就能瞬间传送到坐标附近。

能传多少次，传多远，取决于波风水门的查克拉量。

而宇智波带土的神威，则是让自己先进入到神威空间当中，在通过预先设立的坐标，来实现位置的移动。

神威的弊端在于，要先进入到神威空间里，才能转移到目标地点。

而且波风水门的飞雷神印记几乎是没有限制的，高兴起来插满整个忍界都可以。

宇智波带土的神威坐标一共就只能放那么几个，且用一次都会消耗大量的瞳力与查克拉，无法反复使用。

最关键的一点是，宇智波带土的神威坐标，很容易被结界所屏蔽掉。

像是木叶村的守卫结界，还有各大忍村都有类似的守卫结界，可以隔断这种空间忍术所立下坐标的查克拉信号。

结界嘛，本身就带这种功能。

刚才四大影级所用的四赤阳阵，也是为了把宇智波带土困在其中，不让他能够有脱身的可能。

所以，每次进出木叶村，都是黑绝带着宇智波带土一起潜入进来的。

现在宇智波带土带着旗木卡卡西进了神威空间，不管结果如何，没有黑绝的帮助的话，绝对走不出木叶村。

（关于神威位移的设定，属于作者一家之言。毕竟原著里没有相关的详细设定，只能从鼬死后，带土马上神威出现到鼬身边，来判断神威具有位移能力。

但显然，神威的位移不是那么方便的，所以带土原著里用的不多，跟四代的飞雷神肯定在位移功能上有所差距。

恩，这个设定，如果有问题的话，可以评论告诉我。）

……

今晚，有很多人在等待神威空间中那场战斗的胜负。

黑绝藏在角落里，等待宇智波带土的出现，带着他一块离开木叶。

波风水门站在两人消失的地方，期盼旗木卡卡西不要出事。

而我们的主角叶尘，也在这个地方，而且紧挨着波风水门。

咫尺之间，波风水门没能发现叶尘的存在，是因为叶尘藏在了答题空间里。

之前说过，答题空间是绑定在叶尘身上的。

除了系统设定的火影大楼这个初始答题点之外，答题空间只能绑定在叶尘身边。

这也使得叶尘安全性大大提升，毕竟随身带着空间，遇到强敌往空间里一躲就行了，胆敢闯进空间里来，任你有多强，都得给叶尘跪下。

这会儿，叶尘也在苦苦等待神威空间一战的结果。

但他与波风水门不同。

波风水门希望旗木卡卡西没事。

而叶尘则是希望宇智波带土没事。

毕竟土哥要是死了，叶尘的任务就失败了。

叶尘接到的任务是：让宇智波带土死在美妙的幻术当中。

要是宇智波带土提前死在了旗木卡卡西的手里，那还怎么继续任务，总不至于对着一具尸体放幻术吧？

更别说叶尘也不会这种幻术。

能让目标陷入美妙幻想，并且致死的幻术。

所以，在那天接到任务之后，叶尘就把脑筋，打在了宇智波家族身上。

……

某一天，结束了两人日常的练习后，宇智波鼬就对叶尘告别，走上了回家的路。

可他不知道的是，跟他联系的从头到尾只是叶尘的影分身。

叶尘的真身，已经变成了一把苦无，藏在了宇智波带土的忍具包里。

对此毫不知情的宇智波家大少爷，踏着轻快的步伐，带着愉悦的心情，回到了宇智波家的族地。

进了家门，先跑到婴儿房里看望可爱的欧豆豆。

享受的摸了几把欧豆豆细嫩的绒毛，宇智波大少爷僵硬的脸上浮现难得一见的微笑。

不敢打扰欧豆豆的睡眠，薅了两把以后就转身离开。

面对母亲宇智波美琴的招呼，宇智波大少爷也只是平淡的点头，然后走进了父亲的书房。

“我回来了，父亲。”

身为族长的宇智波富岳跪坐在书桌前，正在处理族内的各种事务，听到儿子的声音也只是点点头表示收到。

原本只是平淡的一天，但谁让叶尘来了呢。

一个念头，答题空间已经笼罩住了宇智波富岳的书房，蓝色的结界出现，挡住了门窗，隔绝了内外的声音。

“初次见面，宇智波富岳先生。”

“让我们，做个交易吧。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十三章 筹码：万花筒写轮眼！

宇智波家族族地，族长宇智波富岳的书房中。

叶尘突然的出现，让屋内的两人都吓了一跳。

更别说随着叶尘的出现，蓝光组成的结界，将整个书房笼罩。

宇智波富岳虽然不知道这个结界的具体功能，但也知道，来者不善。

在他看来，叶尘潜藏在宇智波鼬的身上，骗过了族地的守卫忍者，一路来到了自己的家中。

刚一露脸就展开了一个不知名的结界，显然不可能是带着友善的目的来的。

至于什么交易，宇智波富岳并不想知道内容，更加不可能跟叶尘交易。

“这位阁下，如果要谈交易的话，可否将犬子放开。”

“不然，阁下的举动可不是像是想要交易的样子。”

眼看着叶尘的手搭在宇智波鼬的肩头，巨大的压力让宇智波鼬的行动受到限制。

虽然小面瘫脸上还是很沉着冷静的样子。

但是老父亲的担忧还是让宇智波富岳开了口。

“当然。”

利用系统功能变成一幅老者模样的叶尘不以为意的摆摆手，放开了搭在宇智波鼬肩膀上的手，他本来就没想过利用宇智波鼬作为人质来要挟宇智波富岳。

宇智波鼬身上一松，理智驱使他赶紧跑到父亲的身旁，这才松了一口气。

转过头来看向叶尘，宇智波鼬心中升起一阵茫然。

自己居然被一个神秘的敌人寄宿在身上，还带着他走进了族地，自己的家里！

该死！

宇智波鼬知道自己这次的不小心，使得父亲不得不陷入到被动的局面当中。

这导致他非常懊恼，心中不断的责怪自己。

但这也不能怪他，这个年纪的宇智波鼬，充其量有着中忍的实力。

再加上对叶尘没有防备，有心算无心之下，也不算是他的过错。

将宇智波鼬幼小的身躯挡在身后，宇智波富岳松了一口气。

如果大儿子被控制在叶尘手里，宇智波富岳投鼠忌器之下，十分实力发挥不了几分。

他深深的看了叶尘一眼，开口问道：

“这位阁下，宇智波家族的族地内，每时每刻都有着族人巡逻。”

“如果他们发现了这里的异常，阁下将面对宇智波无尽的怒火。”

“尤其是，三十分后，族内的长老约了我谈话，届时我无法到场的话，必然会造成一些不好的后果。”

“所以，如果阁下此时退去，我可以既往不咎。”

“你看如何？”

宇智波富岳心中是十分生气的，恨不得直接杀掉叶尘。

毕竟不管是叶尘闯入宇智波族地的举动，还是挟持宇智波鼬的举动。

都已经触犯到了宇智波富岳的底线。

整个村子，有几个能敢闯进宇智波家，挟持族长的儿子？

但眼前明摆着叶尘有ber来，自己的书房已经被不知名的结界笼罩。

贸然动手，一个不慎可能导致宇智波鼬受到伤害。

所以宇智波富丘宁可忍气吞声，也不想造成严重的后果。

叶尘闻言，微笑着摆摆手，伪装出的老人用一副沧桑的语调说话：

“富岳族长何必威胁老夫，老夫既然来到宇智波家族，就不会空手而返。”

“况且，老夫所言的交易，对富岳族长来说，也是一件好事。”

“交易嘛，各取所得，岂不美哉？”

宇智波富岳眉头紧锁，他实在不想跟叶尘在这说话了，尤其叶尘一幅‘老夫都是为了你好’的模样，让宇智波富岳火冒三丈。

强忍着没有发火，宇智波富岳粗暴的摆摆手：

“我对所谓的交易不感兴趣，请阁下离开！”

叶尘笑眯眯的说道：

“诶，富岳族长，起码听我说完，相信我的筹码会让富岳族长心动的。”

有完没完了？

宇智波富岳心头火起，见到叶尘不达目的誓不罢休的样子，心里清楚得动手了。

他调整了一下自己的表情，控制着自己露出一副饶有兴致的样子，开口问道：

“哦？忍界能让我心动的东西有很多，但大多都已经有了主人了。”

“不知道阁下，能拿得出什么东西，来跟我交易。”

“而阁下，想要交易的内容，到底是什么呢？”

听到宇智波富岳的话，叶尘还以为他心动了，于是抬眼看向宇智波富岳的脸，笑着说道：

“当然是……”

“看我的眼睛！”

叶尘话还没说完就被宇智波富岳一声爆喝打断，下意识的看向了宇智波富岳的双眼。

只见宇智波富岳的眼睛已经变成了两颗血红的写轮眼，每颗眼睛里各有三个蝌蚪一般的黑色勾玉，正在飞速的旋转！

是幻术！

宇智波富岳被叶尘纠缠不休的样子弄得非常生气，虽然很担心两人如果爆发冲突，战斗的余波会波及道宇智波鼬，本来想息事宁人放叶尘离开。

但叶尘毫不罢休，非要死缠烂打，导致宇智波富岳不得不动手。

他装作对叶尘的话感兴趣的样子，引诱叶尘的注意力。

然后一声暴喝打断叶尘的念头，使得叶尘下意识的看向自己的眼睛，直面自己的写轮眼幻术。

这一招，是宇智波的族人，屡试不爽的招数。

但可惜的是，他面对的是叶尘。

叶尘现身的时候，就把系统空间放了出来。

书房墙壁上的蓝色线条组成的结界，就是答题空间显现的样子。

在这个答题空间中，叶尘就是无敌的。

别说是他宇智波富岳的幻术，即使是宇智波止水的‘别天神’，宇智波鼬的‘月读’，甚至是宇智波斑亲自释放的‘无限月读’，都对叶尘无效。

所以，叶尘听见宇智波富岳的喊声，只是楞了一下。

反应过来是幻术的时候，也就反应了过来。

哦，是幻术啊。

然后呢？

眨了眨眼，叶尘嘴角挑起，露出一丝轻笑：

“富岳族长，老夫诚意待人，何故如此？”

“如果说富岳族长因为老夫不告而来，冒犯了富丘族长的话。”

“老夫先说一声抱歉。”

说着，叶尘双眼微眯，露出神秘的笑容，连声音的刻意的压低：

“只不过，富岳族长就连交易的内容，老夫的筹码都不听的话，是否有些不智？”

“要知道，老夫的筹码。”

“可是——万花筒，写轮眼！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十四章 我们宇智波家族没有你要的幻术！

万花筒写轮眼！？

听到叶尘口中说出的词，宇智波富岳连脸上的冷静都维持不住了。

露出一张惊骇的脸。

这也不能怪他定力不足，毕竟万花筒写轮眼这个东西，可是宇智波家族的绝密！

每一代的宇智波族人，只有族长和长老们，才能够有资格去了解的情报！

连他的儿子宇智波鼬都不知道。

怎么会被这个陌生的神秘人得知？

“阁下到底是谁？怎么会知道我们宇智波一族的绝密资料？”

“还请阁下说清楚，不然，我们宇智波一族绝不会善罢甘休！”

短暂的震惊过后，宇智波富岳反应过来，立马露出阴沉的脸色，怒喝道。

家族绝密情报的外泄，对他这个族长来说，是个不小的打击！

这种感觉，差不多就相当于鹰酱大统领，某一天突然被人告知“我知道你们核弹基地的全部资料”一样。

宇智波富岳马上就在心里开始盘算，对方是怎么知道万花筒写轮眼的消息的。

难不成是族内知情者透露出去的？

还是说对方窃取了族内秘藏的资料卷轴？

该死！不管是谁，我都要把他碎尸万段！

宇智波富岳脑中刹那间闪过无数个念头，脸色铁青。

叶尘微微一笑，开口说道：

“富岳族长不必激动，老夫是偶然间从别处得知的这个消息。”

“而且，这个消息恐怕贵家族都不甚了解。”

你的意思是你比我们宇智波更了解宇智波的写轮眼？

宇智波富岳差点笑出声来，他不耐烦的开口驳斥道：

“阁下，请不要自误。”

“马上交出你所有的情报，并告知在下，是谁把这个情报透露给你的。”

“才能有一线生机！不然，宇智波的怒火，阁下.……”

噗嗤！

宇智波富岳正喋喋不休的时候，叶尘突然一挥手，一道无形的风刃瞬息间就斩到了宇智波富岳身上，无比锋锐的风刃将宇智波富岳的左手手臂，齐根斩断。

“父亲！”

原本安静待着的宇智波鼬，不由得惊呼出声，稚嫩的小脸上布满了惊惧。

什么情况？

说话说的好好的，怎么突然就动手了？

而且连对方是怎么做到的都没看见，似是一阵疾风吹过，宇智波富岳的手臂就被砍断了。

大量的鲜血喷涌而出，洒了一大片，其中一部分还沾到了宇智波鼬的身上，脸上。

导致后者看起来无比的狼狈。

“富岳族长，可以好好说话了吗？”

叶尘无奈的摇摇头，凑上前两步，微微压低身子，轻声问道。

他实在不知道为什么这些土著头怎么就这么铁。

之前的旗木卡卡西是为了保护火影波风水门，加上年纪尚轻比较冲动，还算情有可原。

你宇智波富岳一把年纪了，还当了这么多年的族长，怎么一点都拎不清呢？

就不能听我把话说完吗？这一点耐性都没有吗？

“混蛋！”

“离我爸爸远一点！”

宇智波鼬看到叶尘走上前，赶紧跳出来张开双手挡在宇智波富岳的身前，一张稚嫩的小脸上满是恨意。

“退后！鼬！”

宇智波富岳疼的额头冒冷汗，看到大儿子奋不顾身的挡在自己身上，立马着急的大喊。

好家伙，老父亲一点还手之力都没有，被对方斩断手臂的时候还没反应过来。

你冲上去干什么，不是送死吗？

而叶尘，看到冲出来的宇智波鼬，犯了难。

他在心里是真的把宇智波鼬当朋友的，虽然感情不至于有多深。

但叶尘在整个木叶村中毕竟就这一个朋友。

当着宇智波鼬的面砍断了宇智波富岳的手臂，已经是不得已之举。

因为隐藏了身份，叶尘还能装一装。

所以叶尘心理负担很小。

但你如果让他对宇智波鼬出手，那就有些不应该了。

所以，叶尘只能无视掉一脸恨意的宇智波大少爷，转而对宇智波富岳说道：

“富岳族长，可以跟老夫谈谈了吗？”

“作为补偿，老夫可以帮你把手臂接上，完好如初。”

在答题空间中的叶尘当然能够做到。

“是，阁下请讲。”

人在屋檐下，不得不低头。

纵横半生的宇智波富岳总算是低下了自己高贵的头颅，低声说道。

但屈辱和愤怒，如同蚂蚁一样，啃噬着他的心脏！

他可是宇智波家族的族长！

“先说交易的内容吧。”

叶尘对宇智波富岳的表情视而不见，反正这个马甲用完就销毁掉了，到时候宇智波富岳爱找谁报仇就去找谁报仇。

神秘老者做的事情，跟我叶尘有什么关系？

“老夫希望，富岳族长能够老夫提供一个幻术。”

“这个幻术的能力是：让目标陷入到幻想的梦境当中，然后慢慢的死去。”

“宇智波家族传承千年，族内高手辈出，应该拥有这种能力的幻术吧？”

当时，叶尘接到任务：‘让宇智波带土死在幻想的梦境中’的时候，还苦思冥想良久，不知道该怎么完成任务。

毕竟他当时只掌握了一个幻术，那就是二代目火影千手扉间的招牌幻术——黑暗行之术！

依靠这个幻术，怎么也没法让宇智波带土死在梦境里。

总不至于开了幻术，在黑暗里给宇智波带土一板砖，敲晕他，然后等宇智波带土做梦的时候再干掉他。

这不白扯了吗？

所以，当叶尘看到在一旁联系的宇智波鼬时，立马就把注意打到了宇智波家族身上。

“没有！宇智波家族没有这种幻术。”

宇智波富岳想都没想，立马开口说道。

就算是有，宇智波富岳也不愿意交给叶尘。

“诶，别着急嘛，富岳族长。”

“难道你不想听听看，老夫用来交易的筹码，是什么吗？”

叶尘也料到了宇智波富岳不会心甘情愿的交出自己想要的东西，所以仍然笑眯眯的说道。

“不论你的筹码是什么，我们宇智波家族，就是没有这种幻术。”

宇智波富岳坚持道。

“那，万花筒写轮眼的进化方式，可以换吗？”

叶尘轻飘飘的一句话，立马让宇智波富岳震惊的抬起头，呆愣的看向叶尘。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十五章 宇智波带土的感悟

纵观宇智波家族开启万花筒写轮眼的族人们。

首先是宇智波斑，开启万花筒写轮眼的时间不明，但总的来说是源于长年累月的战争，精神和身体不断的被洗礼和锻炼，最终得以开眼。

宇智波斑的弟弟宇智波泉奈同样如此。

其后是木叶建立以后，宇智波镜开启了万花筒写轮眼，原因不详，推测也是来源于战争。

之后，宇智波富岳，宇智波止水，宇智波鼬三人。

开启万花筒写轮眼的原因，都是源自外部和内部的双重压力，导致情绪走向极端，得以开眼。

宇智波带土，开眼的原因是目睹了挚友旗木卡卡西亲手杀死了自己喜欢的野原琳。

宇智波佐助，在宇智波鼬的死和宇智波带土说出的‘真相’，双重的压力下，得以开眼。

这么总结下来，宇智波一族，能够开启万花筒写轮眼的前提。

就是足够的情绪压力。

不论是源于战争，还是源于挚爱的死去，还是源于现实的打击。

这些外部的压力，都是点燃宇智波精神的火苗。

熊熊燃烧的火焰，最终催生了这一双，带着极致的恶与极致的爱，两种矛盾的结合体。

因为极致的爱，所以会诞生极致的恶。

这就是宇智波一族种在骨子里的性格底色。

而实话实说，这样的方式，其实过于的极端的。

不论是挚爱的死去，还是接连不断的战争，都是正常人难以接受的事情。

对于爱得深沉的宇智波来说，如果可以选择的话，大部分的宇智波都不愿意以失去挚爱的代价来交换一双万花筒写轮眼。

就像宇智波富岳。

……

完成了交易后，叶尘招呼都没打直接就闪人了。

留下宇智波富岳和宇智波鼬两个人大眼瞪小眼的对视着。

“父亲，那个人.……”

良久，宇智波鼬开口打破沉默，他稚嫩的小脸上带着一抹复杂的神情。

原本连万花筒写轮眼是什么都不知道的宇智波鼬，在听说这个所谓的宇智波最强血继后，变得有些担忧。

他担忧自己的父亲会因为叶尘透露的消息，而步入歧途。

对宇智波鼬自己而言，目前的生活已经让他非常满足了。

家族和村子的关系日渐融洽，自己的实力有条不紊的提升，还多了一个可爱的弟弟。

所以他对叶尘所说‘以失去挚爱为代价，换取万花筒写轮眼的开启’这样的说法，不屑一顾，根本不感兴趣。

甚至非常的排斥。

因为这种方法听上去就挺邪恶的，不像是什么正经的方式。

“鼬，今天的事情，不要跟任何人提起，知道吗？”

宇智波富岳表情严肃的对宇智波鼬叮嘱道。

“是。”

宇智波鼬乖巧的点头，他也明白事情的严重性。

“恩。”

宇智波富岳点点头，粗糙的大手在宇智波鼬的脑袋上摸了摸，没有再说话。

今晚得到的消息太过于令人震惊，他得好好消化一下。

并且，叶尘所说的也不一定就是真的，他得找人好好商量一下。

……

时间回到当前，神威空间中。

刚才两人的最后一击，互相给对方造成了严重的伤势。

旗木卡卡西被宇智波带土手中的苦无刺入胸口，虽然努力的侧身，没有刺到心脏。

但也造成了大出血，现在整个人躺在地上进气多出气少，大量的鲜血从伤口处渗出，流到身体下方的地面。

而另一边，宇智波带土正面被旗木卡卡西的螺旋丸呼在脸上，整张脸都快不能看了。

即使他注入了千手柱间的细胞，恢复力惊人。

当螺旋丸怼脸这种伤害，还是打得他脸朝下趴在地上，一动不动宛如死人一样。

忍者毕竟是高攻低仿的职业，就算你有千手柱间的细胞，也不可能变得多能抗揍。

时间一分一秒的过去，旗木卡卡西流血过多，脸色苍白的可怕，躺在地上眼前直冒金星。

他清楚这是失血过多的结果，如果再不止血并且接受治疗的话，恐怕撑不了多久了。

心念一动，旗木卡卡西勉强抬起左手，按在自己的伤口上。

调动着剩余不多的查克拉，他的左手冒出一团电光，滋滋滋的跳动着。

电光的高温把伤口烤糊了，勉强止住血，并且被电麻痹之后，疼痛感也减轻了不少。

做完这些，旗木卡卡西恢复了一丁点的力气，勉力支起身体，看向宇智波带土。

而此时，半天像是死人一样躺着的宇智波带土开口说话了：

“卡卡西，你觉得。”

“忍界究竟是个什么样的地方呢？”

宇智波带土突然的开口，让旗木卡卡西惊讶了一下，随即陷入沉思。

忍界是什么样的地方？

这话是什么意思？

旗木卡卡西此刻，重伤失血，加上被通电电麻了，脑子都不清醒。

使劲想了想也没想出个所以然来，只能模糊的说道：

“忍界是所有人生活的地方。”

“是啊，忍界是所有人生活的地方。”

奇怪的是，旗木卡卡西的回答却得到宇智波带土肯定的回应。

宇智波带土此时保持着面朝下趴着的姿态，说出的声音都闷声闷气的：

“既然如此的话，那为什么会有战争呢？”

“如果忍界属于所有人，为什么会划分那么多的国家？”

“大国，小国。”

“大忍村，小忍村。”

“实力强大的国家，剥削和掠夺实力弱小的国家。”

“实力强大的人，又剥削和欺压实力弱小的人。”

“疾病，痛苦，饥饿，死亡，永无止境。”

“自战国以来，千年间人们厮杀，纷争，永无止境。”

“千手柱间和宇智波斑建立了忍村，划分五大国，得到短暂的和平。”

“但千手柱间死后，战争还是如期而至，第一次，第二次，第三次。”

“可以预见的，以后还会有第四次，第五次，第六次，永无止境。”

“人心的贪婪永远得不到满足，战争只会成为他们满足欲望的手段。”

“岩隐的人把我埋在巨石之下，雾隐的人把三尾封印在琳的身体里，你杀死了琳。”

“我想报复，想要复仇。”

“我杀光了能够见到的所有雾隐的忍者，我又跑到木叶来想要报复木叶。”

“我也想，杀了你，把你的眼睛拿回来。”

“可是，不论我再怎么做，都无法让琳回来。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十六章 琳死的那一刻，我就疯了！

1.“你知道吗？卡卡西。”

“我喜欢琳。”

“非常非常，非常非常非常喜欢。”

话锋一转，宇智波带土突然对旗木卡卡西倾诉道。

“我知道。”

旗木卡卡西默默点头，宇智波带土对野原琳的好感，相处这么长时间怎么可能不知道呢？

“但是，我从来都不敢开口对琳表白。”

“甚至，我都不敢表现出我有多么喜欢琳。”

宇智波带土的声音里透着一股懊悔和无奈，也许他真的后悔自己的胆小和懦弱。

“恩。”

旗木卡卡西表面上点头，心里却觉得，你都已经表现的那么明显了，是个人都能看出来。

大概也就自己以为大家都不知道吧。

“从见到琳的第一眼开始，我就喜欢上了她。”

“到后来，我们三个组成小队，成为水门老师班里的下忍。”

“当时我高兴极了，能够和琳在同一个班，成为同伴。”

“我努力训练，努力提升自己的实力，只为了能够好好的保护琳。”

宇智波带土一点一滴的讲述着自己的心路历程：

“可是，我的资质有限，不管再怎么努力，都离你越来越远。”

“我许多次的嫉妒你，产生消极的念头，都是琳开解了我，让我重新振作起来。”

“可见，琳也是关心着我的，我这么想。”

旗木卡卡西听着宇智波带土的讲述，脑子里却想起了那一天的情景。

……

第三次忍界大战中，神无毗桥之战，带土被岩隐的忍界掩埋在巨石之下。

旗木卡卡西对野原琳说：“琳，带土喜欢你。”

“非常非常喜欢你。”

“带土把你托付给了我。”

“所以，我就算是死也会保护你的。”

这时候琳的表情非常复杂，犹豫了一会儿才开口说道：

“那么，卡卡西，我的心意也.……”

野原琳这时是想趁机对旗木卡卡西表白，但被打断了：

“我曾是一个，想要抛弃你的人渣！”

言下之意就是，喜欢我，没有结果。

这里不难看出，野原琳是喜欢着旗木卡卡西的，后者心里也明白。

（只不过在动画的末尾，决战中出现了野原琳的灵魂，对宇智波带土说：我一直都在看着你，也在等你。

非常无厘头的一个情节。

要知道就算强如千手柱间，死后的灵魂也只能停留在净土中，没有时间的概念，被复活以后感觉就像过了一瞬。

野原琳的灵魂有什么特殊的地方？可以像背后灵一样停留在人间，看着宇智波带土？

所以要么是野原琳假意安慰宇智波带土，要么是宇智波带土的自我欺骗。）

……

不提旗木卡卡西心中所想，宇智波带土还在继续说着：

“卡卡西，其实我啊，是个非常胆小，懦弱的胆小鬼。”

“那天，神无毗桥之战的时候，我被压在巨石下面。”

“那种感觉，好痛，我到现在都记忆犹新。”

“那时，我万念俱灰，知道自己一定是活不下去了。”

“但是琳就在眼前，我不想让她看到我懦弱的一面，所以装成很勇敢的样子。”

“我把眼睛给你了，拜托你照顾琳，看起来很潇洒很勇敢吧。”

“哈哈哈。”

宇智波带土说到这里，突然笑了起来，然后声音又变小：

“但是，你们走后，我哭的不成样子。”

“我知道我要死了，我不想死的。”

“我还想一直待在琳的身边，我还想跟琳一起走进婚姻的殿堂。”

“我还想，跟琳生一大堆小孩，看着他们长大。”

说着说着，宇智波带土流下了眼泪，虽然是背对着旗木卡卡西，但是眼泪流淌到地面上，还是被旗木卡卡西看见。

“我本来，以为自己就这么死了。”

“可是，宇智波斑救了我。”

听到宇智波斑的名字，旗木卡卡西神情一凛。

他想起在第一次答题测试的时候，看到的宇智波带土被宇智波斑救下的那一幕。

但他没有声张，沉默的听着宇智波带土的讲述。

“那是一个非常黑暗的岩洞里，宇智波斑老的不成样子了，我第一眼完全都没有认出来。”

“当时我醒了以后，马上就想回来找你们，可是身体不允许我那样做。”

“宇智波斑让白绝给我治疗，照顾我，使我的身体一天天的变好。”

“我还被注入了初代目火影千手柱间的细胞，获得了木遁的能力。”

木遁？竟然是注射柱间大人的细胞得到的？

这是一个之前没有得知的信息，旗木卡卡西赶紧记在心里。

“之后，我在岩洞里度过了一段时间，身体好的差不多了。”

“得到了全新的能力，我觉得自己变强了非常多。”

“那可是初代目的木遁啊！自从初代目死去以后，就在忍界绝迹了的木遁。”

“我开心的不得了，总是幻想自己回到木叶，回到琳身边以后，靠着自己新的力量，大放异彩，把你们这些平时臭屁的家伙，全都踩在脚下的情景。”

“拥有木遁的我，总算是能够配得上琳了。”

“当时的我是这么想的。”

不，你回到木叶展示出木遁的第一时间，就会被带走解剖。

旗木卡卡西想起在志村团藏地下室搜出来的那些人体试验资料，心中不寒而栗。

一个拥有木遁忍术的忍者，尤其还是姓宇智波的忍者。

这样的人，肯定会被志村团藏找各种理由带走，甚至强行出手抓捕。

然后带到地下室，进行惨无人道的实验。

而宇智波带土继续说道：

“白绝突然传来消息，你和琳被雾隐的忍者追杀。”

“当时，我的心一下子就提起来了，恨不得马上飞到你们的身边。”

宇智波带土完全沉浸到了回忆当中，说起这段的时候，声音里还带着焦急：

“我不管不顾的，离开了那个岩洞，飞速的赶往你们所在的地方。”

“等我赶到的时候，眼前发生的一幕却让我完全不敢相信。”

“你杀了琳！”

“你的千鸟，刺穿了琳的胸膛。”

“琳在死前，脸上还带着温暖的笑容，那一刻，我疯了。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十七章 所以，我要完成无限月读

2.宇智波带土说到这里，眼泪大把大把的往外流。

声音却冷静的可怕，仿佛冰块一样，往外冒着寒气。

而旗木卡卡西被宇智波带土提起这段往事，也是露出悔恨的表情。

他张了张嘴，就想说点什么，却被宇智波带土急声打断：

“别说话，卡卡西，让我说下去。”

旗木卡卡西脸上露出一丝苦涩。

“那个时候，我的眼前好像天黑了，整个世界被蒙上了一层黑纱一样模糊不清。”

“明明我是宇智波的忍者，拥有写轮眼。”

“怎么会突然看不清东西了呢？”

“我想了想，那肯定是因为，这个场景是假的，这个世界也是假的。”

“我的眼睛里，有什么东西，在用力的往外冒，搞得我头昏脑涨。”

“是噩梦吧，我这么想着。”

“就连琳这么温柔善良的女孩，也会死去的世界，一定是噩梦吧。”

宇智波带土说到这里，声音里带着诡异的感觉，悠悠的，好似梦游一般。

“所以说啊，我要从噩梦中醒过来。”

“从这个，人吃人，人杀人的丑恶世界里挣脱出来，回到琳的身边！”

“只要有琳就够了，只要能待在琳的身边，就够了。”

“其他什么，都不重要，都是可以舍弃的。”

“但是在那之前，我要报仇！”

宇智波带土的声音转冷，透露出巨大的杀意：

“我觉醒了万花筒写轮眼，杀掉了那个地方所有的雾隐忍者。”

“那些恶心的，丑陋的家伙。”

“明明上一刻还在耀武扬威的，带着丑恶的嘴脸伤害琳。”

“下一刻在我的力量面前，就卑微的像是爬虫一样。”

“颤抖的跪在地上，祈求我的原谅。”

“一脸的鼻涕和眼泪，哀求让我放他们一条生路。”

“但是，那怎么可能呢？”

“胆敢伤害琳的人！都得死！一个都不能放过！”

“不只是他们！整个雾隐村，都要承担伤害琳的后果！我要他们全都下地狱！”

雾隐村？宇智波带土他，还去了雾隐村报复？

旗木卡卡西心中惊讶，但隐隐约约的也升起一股快感。

对于那些伤害野原琳的雾隐，旗木卡卡西当然是一点好感也没有，甚至也想过把那些家伙全都杀掉作为报复。

但碍于村子的关系没有做出行动，毕竟他一个木叶忍者，主动上门去杀雾隐的人，无疑会被认为是挑衅，是战争的信号。

但木叶村目前的情况，是承担不起战争的风险的。

“那些人的血肉，尸体，一具一具的摆在我的面前。”

“鲜血洒在地上，染红了整片大地。”

“我突然觉得，那就是一个醒不过来的梦，整个世界愈发的不真实。”

“你有想过吗？卡卡西。”

“我们所在的世界，难道就是真实的世界吗？”

宇智波带土突然开口询问道。

但他显然并不是想知道旗木卡卡西的答案，所以在旗木卡卡西回答之前，就自顾自的接着往下说道：

“一定不是真的。”

“不然水门老师怎么会不在身边呢？”

“不然琳怎么会被雾隐的人抓走，还在身体里封印了三尾呢？”

“你不觉得，这一切都是那么巧合吗？卡卡西。”

“像是被人刻意安排的一样。”

这么说来的话，确实疑点重重。

旗木卡卡西下意识的点点头，回想起了当时的情景。

确实很奇怪，水门老师去执行别的任务，留下自己的野原琳两人。

这种事情不多见，但也绝不是没有发生过，所以还说得过去。

但雾隐的人突然跳出来抓走了野原琳，还在她的身体里封印了三尾，就很奇怪的。

要知道，每个村子的尾兽人柱力的人选，都是精挑细选的。

大多数情况下，都是在上一任人柱力还活着的时候，就要开始选择下一任人柱力的人选。

然后慢慢的培养，直到上一任人柱力老去，再把尾兽转移到下一任的体内。

而且，人柱力所需要的的体质，也是非常特殊的，万里挑一。

而野原琳，一不是雾隐的忍者，雾隐的人根本没有选择野原琳成为人柱力的理由。

野原琳一个木叶的忍者，雾隐凭什么让她来当人柱力呢？

二则是，雾隐不仅把三尾封印进了野原琳的体内，还驱赶着她往木叶的方向跑。

显然是想让野原琳到木叶是释放尾兽，破坏木叶。

这种想法看起来非常合理，用尾兽去袭击木叶。

但细想之下，却漏洞百出。

一来，野原琳仓促之下被封印了三尾，她能不能活着撑到木叶都是个问题。

二来，尾兽的破坏力巨大是没错，但哪有把自家的终极兵器往人家老巢送的？

这不是送吗？

做这种事情的时候，起码得有几个实力高强的忍者压阵，负责引导尾兽，最后完成目标后把尾兽带回去吧。

不然你不是等于把三尾白白送给木叶了吗？

不管是三尾被木叶的人封印，还是三尾被杀，都是雾隐村无法接受的代价。

怎么可能就派了一些暗部，就来完成这种地狱级难度的任务？

雾隐村的高层脑袋里装的是大便吗？

旗木卡卡西越想越不对劲，感觉这中间迷雾重重。

而宇智波带土那边，却说起了自己回到岩洞之后的事情：

“卡卡西，从琳死去的那一刻开始，我就也跟着死了。”

“留在这个世界的，只是一具躯壳而已。”

“而这具躯壳所存在的意义，就是让我能够去到琳的身边。”

宇智波带土幽幽的说道：

“所以，回到岩洞以后，我接受了宇智波斑的任务。”

“我要完成‘无限月读’的计划，为此在所不惜！”

“因为，只有‘无限月读’，才能让我重新回到琳的身边。”

“也只有‘无限月读’，可以终结掉这个丑恶的世界，让所有的人都能迎来和平。”

“这不仅是宇智波斑的心愿，也是我，宇智波带土的心愿！”

无限月读？

旗木卡卡西闻言一惊，也顾不得再细想野原琳和雾隐的事情，双眼一瞪，惊讶的看着宇智波带土。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十八章 卡卡西，你就这么骗我吗？

仿佛是感受到了旗木卡卡西惊讶的情绪，宇智波带土不屑的嗤笑一声：

“嘁！你们不会懂的，‘无限月读’，是多么伟大的一个计划。”

这个时候，宇智波带土似乎已经忘了自己之前是宁死不愿意说出‘无限月读’的。

此刻的他，有太多太多的情绪想要释放出去了，特别还是面对自己在这个世界上仅剩的好友，旗木卡卡西。

即使两人现在已经站在了不同的立场上，成为了以命相搏的敌人。

“‘无限月读’，是一个真正的，能够让整个世界达成和平的计划。”

“人心的贪婪和欲望，永无止境，也不可能被遏制。”

“无数年来，多少人死在贪婪和欲望之上，但从未有人停下脚步。”

“千手柱间，妄图用平衡来遏制欲望，但他一死，平衡就被打破了。”

“所以，这样的平衡只是水中之月而已，脆弱的要命。”

说到这里，宇智波带土的脸上露出向往的表情：

“而‘无限月读’不一样。”

“你知道我为什么要袭击玖辛奈师娘吗？卡卡西。”

宇智波带土突然开口问道。

“是为了九尾？”

旗木卡卡西答道。

“没错，是为了九尾。”

“而且不仅仅是九尾，所有的尾兽，都是‘无限月读’计划的一部分。”

“我们要收集所有的尾兽，将之融合到一起，找到曾经六道仙人拥有的力量。”

“然后借助月亮，把整个忍界的所有人，都拉进‘无限月读’这个巨大的幻术当中。”

“在这个幻术里，每个人都能心想事成，每个人都能拥有自己想要拥有的一切。”

“在‘无限月读’中，无家可归的平民可以住上华丽的宫殿；食不果腹的饥民能够天天吃着山珍海味；孤独的人能阖家团聚。”

“甚至，嗜杀的武士能够在梦境中肆意杀人；贪婪的权贵能够坐享金山银山；愚蠢的大名能够千秋万代，而忍者们，也能过上自己想要的生活。”

“你可以复活你的父亲旗木朔茂，我可以复活琳。”

“就算是杀死了玖辛奈师娘，她也可以在水门老师的梦境中醒过来。”

“每个人都得偿所愿，每个人都心想事成。”

“这不比现实世界好吗？这难道不是真正的现实吗？”

“忍界这个丑陋，恶心的地狱，就这么销毁掉吧！”

说着说着，宇智波带土的情绪愈加的激动起来，他声音激昂且兴奋，向着旗木卡卡西传递自己的想法。

然后，他勉力用双手支撑起身体，翻了个身，一张面目全非的脸激动地看着旗木卡卡西，劝说道：

“你看，卡卡西，这是多么美妙的新世界！”

“加入我吧！和我一起奋斗，让我们为忍界创造一个，全新的世界，和平的世界！”

“好吗？！”

旗木卡卡西看得出来，宇智波带土是真心实意的想要让自己加入到他的行列当中来。

而且，旗木卡卡西自己其实也被宇智波带土描绘的世界怦然心动。

但可惜的是，那毕竟不是真实的。

而且，旗木卡卡西还想到了第一次答题测试时候，得到的情报，他低声开口说道：

“带土，你被骗了。”

“什么意思？你说什么？”

宇智波带土一愣，疑问道。

“我是说，你被黑绝骗了。”

原本答题空间作为木叶村机密中的机密，除了参与答题的人，其他任何人都不能透露。

何况是犯下袭击木叶罪行的宇智波带土。

但旗木卡卡西想到宇智波带土把整个‘无限月读’计划和盘托出毫无保留，而且看他的样子，已经完全沉醉在那个虚假的美梦当中了。

这个时候，如果自己不说出答题空间的事情，完全不可能说动宇智波带土。

旗木卡卡西犹豫了一下，开口说道：

“听我说，带土。”

“大概八个月以前，我和水门老师，已经鹿久先生，在火影办公室，遇到了一个神秘的人。”

“他以答题的方式，向我们透露了很多未来的事情。”

“其中就包括，你会来袭击木叶，以及你其实是被黑绝欺骗的事实。”

听到旗木卡卡西的话，宇智波带土一脸的问号。

我诚心诚意的邀请你加入，你居然把我当伞兵？

“你在说什么啊，卡卡西。”

“如果你不愿意的话，也没有必要用这种蹩脚的谎话来欺骗我。”

宇智波带土有些生气，他觉得旗木卡卡西完全就是在敷衍自己。

“听我说完，带土。”

旗木卡卡西摆摆手，示意宇智波带土听自己把话说完：

“在那一次答题中，我们得到了很多有关于你这次来袭击木叶的情报。”

“因为那一次答题的题目，就叫做‘九尾之乱。’”

九尾之乱？

宇智波带土顿了顿，还是摆出一副冷脸，但也没有出声打断。

“那一次的答题，一共有五道题目。”

“第一题问：‘九尾之乱’中，水门老师师父应敌，答案为是。”

“第二提问：‘九尾之乱’中，木叶有高层没参战，答案是志村团藏。”

“第三题问：‘九尾之乱’中，有一位火影战死，答案是水门老师。”

说到这里，旗木卡卡西撇了一眼宇智波带土，但是后者完全没有反应，于是继续说道：

“第四题问：水门老师死是因为使用封印术封印九尾，答案是尸鬼封尽。”

“第五题问：哪些答案不是你袭击木叶的原因。”

“答案分别有：报复水门老师，抓捕九尾，执行‘月之眼’计划，以及被黑绝蛊惑。”

“你觉得，答案会是哪个？”

说完，旗木卡卡西目光看向宇智波带土，希望他能够自己说出答案。

但宇智波带土完全一脸的不屑，根本没有丝毫相信的样子，冷然道：

“这么短的时间内，你能编出这么多的东西，不愧是你啊，卡卡西。”

“请到此为止吧，不要再欺骗我了。”

说完，宇智波带土闭上了双眼，一幅不理不睬的样子。

旗木卡卡西看他这个样子，心里有些焦急，你咋就这么不听人劝呢？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第九十九章 带土，你可以许愿复活琳啊！

“第五题的答案，是你被黑绝给蛊惑了。”

没办法，旗木卡卡西只能按照自己的想法继续往下说：

“之后，神秘人给了我们许愿的机会，我们许愿看你袭击木叶的原因。”

“然后，我们看到了全部！”

听到这里，宇智波带土嗤笑：

“全部？那你倒是说出来听听看。”

旗木卡卡西一喜，赶紧倒豆子一样，把第一次答题测试看到的画面和盘托出。

从宇智波带土被黑绝救走，醒来见到宇智波斑，直到最后觉醒万花筒杀掉雾隐的忍者，说出了很多刚才宇智波带土没有提到的细节，希望可以说服宇智波带土。

那边，宇智波带土看旗木卡卡西不带卡壳的叭叭说了一大堆，居然真的是自己在岩洞里的那些画面，有些吃惊。

但他还是不相信会有这种事情发生，还是倔强地说道：

“就凭借我刚才说出的那些，把细节都推敲出来了，你可真厉害。”

“我说的是真的！”

旗木卡卡西见状心喜，他多么了解宇智波带土啊？

虽然表面上一幅不相信的样子，但带土的反应已经出卖了他，让旗木卡卡西知道，此时的宇智波带土已经惊疑不定了。

于是旗木卡卡西再接再厉，甚至把宇智波带土在岩洞里跟宇智波斑的对话，跟黑绝白绝的对话，神态，都描述的一清二楚。

这些说完，宇智波带土沉默了。

不应该呀！

按理说，当时在岩洞里，宇智波斑还活着，黑绝白绝不间断的侦查附近，根本没有人能够靠近，更别说把他们的对话都记录下来。

忍界真的有人有这种能力吗？

看到宇智波带土沉默，旗木卡卡西趁热打铁，说道：

“不仅仅是我说的这次，后面我们还经历了两次答题。”

“水门老师手中的火神剑，你看到了吗？”

“那就是第二次答题的奖励！”

火神剑？宇智波带土一愣：

“就是那把火红色的长剑？是奖励得到的？”

“对啊，不然水门老师怎么会用剑呢？他从来都不用剑的不是吗？”

宇智波带土点点头，作为波风水门的弟子，他确实没有见过波风水门用剑，都是用的苦无。

“还有更重要的，大蛇丸你见到了吧？”

旗木卡卡西放出最终的猛料。

“你说，那个大蛇丸？”

宇智波带土犹豫着说道，他都不确定那个家伙，到底是不是大蛇丸。

毕竟跟他印象里的那个人，差距太大了。

曾经的‘冷君’大蛇丸，视人命为草芥的家伙，居然满口的仁义道德，太吓人了。

“没错！你知道他为什么变成这个样子嘛？”

旗木卡卡西反问道。

“因为，你说的那个许愿奖励？”

宇智波带土又不是傻子，在旗木卡卡西这么暗示下，也算是猜到了答案。

“没错，那是第三次答题。”

“第三次答题的奖励，自来也大人许愿让神秘人为大蛇丸重塑人格，改变记忆。”

“然后铸就了，这个全新的大蛇丸。”

“拥有这么不可思议力量的人，透露的情报，一定是真的！”

旗木卡卡西目光炯炯的看向宇智波带土，低喝道：

“清醒一点吧，带土。”

“那个黑绝，一定是在欺骗你，他一定有着不可告人的目的。”

“不要再相信他了！”

宇智波带土内心天人交战，乱的不得了。

理智上，他不愿意相信旗木卡卡西说的话。

毕竟不管怎么说，突然有个神秘人跑到木叶村，并且给木叶村的人透露未来的情报什么的，也太扯了一点，无法令人信服。

而且说什么黑绝欺骗了他，明明黑绝是宇智波斑的精神体，要欺骗的话也是宇智波斑欺骗他才对，跟黑绝有什么关系。

但情感上来说，看到旗木卡卡西认真严肃的样子，宇智波带土的直觉告诉他，旗木卡卡西说出的所有话都是发自内心的，都是实话。

一丝一毫的假话都没有。

这就奇怪了，难不成还真的有这种神奇的事情发生了？

但是黑绝……

“卡卡西，你恐怕不知道。”

“黑绝是宇智波斑的精神体，是宇智波斑意志的化身。”

“如果说我被欺骗了的话，也是宇智波斑欺骗我，你却说什么黑绝。”

“这就是最大的问题所在，我无法相信你。”

宇智波带土想了想，还是对旗木卡卡西摇摇头。

旗木卡卡西脸上的期盼化作失望，但他也没办法。

毕竟这么诡异的事情，如果他自己没有亲身经历，别人突然跑过来跟他说有个神秘人透露未来什么的，他也不会相信。

就此沉默，神威空间中的两人心事重重，一时间没人说话。

“对了！”

旗木卡卡西突然露出惊喜的表情，他朝着宇智波带土大声说道：

“带土，你相信我吗？”

“什么意思？”

宇智波带土一愣。

“我的意思是，如果你相信我的话，我可以用性命担保，让你也参与一次答题测试。”

“到时候，事实摆在眼前，你不就知道了吗？”

旗木卡卡西越想越觉得这个提议靠谱。

“呵，你在说什么大话。”

“只要我现在走出神威空间，马上就会被木叶的人杀死，你不知道吗？”

“那个三代目和那个自来也，刚才不知道有多么想杀了我呢。”

“水门老师也是。”

想起刚才波风水门决然的眼神和毫不留情的动作，宇智波带土一阵黯然。

“有我在！只要你诚心悔过的话，水门老师会给你一次机会的！”

旗木卡卡西坚定的说道：

“你了解水门老师，他不是那么心狠的人，如果可以的话，他也不愿意杀你。”

宇智波带土摇摇头，还是不想面对波风水门：

“别说了，卡卡西。”

“这种东西，说出来就像扯淡一样。”

“你可以复活琳！”

旗木卡卡西突然大声喊道：

“只要答对所有的题目，你就可以许愿，把琳复活！让琳重新回到你的身边，这不好吗？”

宇智波带土一愣，听到旗木卡卡西的话，呆呆的像傻了一样。

复活，琳。

真的，可以复活琳吗？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百章 我要用这把刀，送你下地狱！

神威空间中，旗木卡卡西说出复活琳的话以后，宇智波带土陷入了沉默。

“复活，琳吗？”

宇智波带土呆呆愣愣的，咀嚼着这句话，仿佛有着巨大的魔力一样，吸引着他。

……

“带土，琳来接你了哦。”

木叶村中，头发灰白的奶奶朝屋里召唤道。

“抱歉抱歉，马上就来了。”

带土着急忙慌的穿着鞋，嘴里焦急的喊道。

“真相早早的见到我的重孙子呢，带土。”

奶奶慈祥的看着带土，向往的说道。

“奶奶，我才五岁而已，说这个也太早了吧。”

带土抬起头，无奈的说道。

“快点快点，马上就要开始了，带土。”

琳露出一幅期待的样子，对着带土催促道。

之后，两人来到了一个练习场，里面有村民所举办的‘少年忍术大赛’。

只要能够施展出强大的忍术，打败竞争者，就能够获得一把精致的苦无。

“哇，好漂亮啊！”

琳看着包在盒子里的苦无，羡慕的说道。

哼，只有这些人的话，我一定会把苦无赢过来的。

带土看了一圈，发现都是村子里的普通村民，信心大增。

“放心吧，琳，我会把奖品拿到手的。”

到时候再当做礼物送给你，带土心中说道。

“加油哦，带土！”

带土走上了展示台，台下琳兴奋的给带土加油打气，让带土一阵心潮澎湃。

“哈，就看我的吧！”

“火遁·豪火球之术！”

带土结印，猛吸一口气，然后。

吐出了几束小火苗。

“哇！”

村民们露出失望的表情，但琳却依旧一脸笑容的为带土鼓掌。

让带土心中感到十分安慰。

不过，在普通村民中，带土所施展的豪火球之术虽然只是半成功，但也排在第一位。

“哟西！这下赢定了！只要等下拿到了苦无，我就可以送.……”

带土心中已经开始畅想自己赢下苦无，在琳生日的时候，当做礼物送给琳。

然后琳会红着脸，露出害羞的笑容。

自己则是挠着头，哈哈大笑。

幻想很美好，只可惜，一个银头发的面瘫少年，一跃而上。

——旗木卡卡西！

……

宇智波带土想起了这一段往事，脸上浮现出淡淡的笑容，对旗木卡卡西轻声说道：

“呐！卡卡西。”

“还记得，我们第一次见面的场景吗？”

第一次见面？

旗木卡卡西被宇智波带土的话弄得一头雾水，但想了想却觉得记忆非常模糊，只能开口说道：

“啊，记不起来了呢。”

“我只记得，上忍者学校之前，就跟你们在一起玩耍了。”

旗木卡卡西想不起来，宇智波带土也不在意，轻笑着点头：

“是啊，你第一次跟我们一起玩的时候，玩的就是踢罐子。”

“让我当了一整天的鬼。”

“回到家，奶奶还以为我掉进水里去了，怎么全身都湿透了。”

“哈哈哈。”

宇智波带土笑出声来，笑容也感染到了旗木卡卡西，让后者的情绪放松了下来。

但下一刻，宇智波带土的话，却让旗木卡卡西精神一凛：

“但是，抱歉啊。”

“卡卡西。”

宇智波带土脸上的笑容消失，淡淡的说道：

“我啊，从小就跟琳认识了。”

“小时候开始，琳就一直在我的世界里，留下了很深的痕迹。”

“从那时起，不管是干什么，我的心里，总会想着她。”

“总想让她开心，总想跟她待在一起。”

“琳是那么美好，就像全世界所有美丽的词，都用在了她的身上。”

“从她身上，我意识到：并不是所有女孩子，都是爱哭鬼，讨厌鬼，会在你的背后对你指指点点，像琳这样的女孩子，生来就像代表着勇敢，努力，智慧和善良。”

“她是世间一切美好的结合体，像飞鸟，像流星，像夏天最凉爽的那一缕风。”

“只要有她在，我就觉得这个世界是真实而又美好的。”

宇智波带土说到这里，眼中闪烁着泪花，却又露出痴迷的笑容：

“她是那么美好，美好的就像天使。”

“但天使，怎么能活在地狱当中呢？”

“这个丑陋，恶心的世界，怎么配得上天使的降临呢？”

“如果我复活琳，那么她就要重新被这污浊的世界玷污，这是我不能容忍的！”

“我要创造一个美丽的世界，一个值得拥有琳的天堂！”

“我不会复活琳的！卡卡西。”

“我不会！”

宇智波带土斩钉截铁的说完这段话，旗木卡卡西张了张嘴，沉默了。

慢慢的，旗木卡卡西双眼泛红，流下两行清澈的泪水，他颤抖着嘴唇，对宇智波带土问道：

“带土，你就真的不能悔改吗？”

“都已经告诉了你，你是被欺骗的，你还是不愿意回头吗？”

“告诉我！带土！告诉我！”

宇智波带土紧咬着唇，闭上眼睛没有说话，但态度已经非常明显了。

旗木卡卡西心中苦涩，爆裂的情绪一阵一阵的在他心脏里翻涌，好像要整个炸开一样。

旗木卡卡西没有意识到，此刻他左眼中的写轮眼，三个勾玉不断的飞速旋转，然后变成了一个三角飞镖的形状。

他的万花筒写轮眼，开启了！

“既然如此的话，那就做一个了结吧！”

“我作为木叶的忍者，暗部的部长，火影影卫队的队长，以及，波风水门班的成员。”

“向你下达最后通牒！”

“我将用我父亲传下来的这把刀，刺穿你的心脏！”

“安息吧！带土！！！！”

旗木卡卡西拔出了被在背后的那把小太刀，这是他父亲旗木朔茂为数不多的遗产。

之前波风水门得到火神剑之后，也勾起了旗木卡卡西的兴趣，使得他花了时间苦练白牙刀术，此时已经今非昔比。

宇智波带土睁开眼，死死地盯着旗木卡卡西，沉默着，握紧了苦无。

唰！

噗呲！

刀光一闪，两个身影飞速的靠近，然后撞在了一起。

“带土！”

旗木卡卡西手中的白牙之刃刺穿了宇智波带土的胸膛。

而宇智波带土手中的手里剑，却掉到了地面上。

他在最后时刻，留了一手。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百零一章 宇智波带土之死？

“带土！你！”

旗木卡卡西目次欲裂，脸上痛哭流涕，茫然无措的喊道。

“卡卡西，对不起，卡卡西！”

宇智波带土没有在意穿过胸口的小太刀，反而伸手一把保住了旗木卡卡西，同样的泪流满面，一脸的痛苦和悔恨。

“我明知道你说的有道理，我明知道你说的那些应该是真的。”

“黑绝确实有问题，我早就发现了。”

“可是，可是……”

“我回不去了！卡卡西！我回不去了！”

宇智波带土把下巴靠在旗木卡卡西的肩膀上，眼泪和鼻涕打湿了旗木卡卡西的衣服：

“从想要对老师和师娘动手的那一刻开始，我就知道自己，再也不是曾经的带土了。”

“为了达到我的目的，我完全变成了另外一个人。”

“冷血，无情，不择手段，琳会喜欢这样的人吗？”

“就算我复活了琳，她也会讨厌我的，琳一定会讨厌我的。”

“我不想被琳讨厌，我连想到琳对我冷着脸我都接受不了！”

其实刚才在旗木卡卡西口中说出复活琳的时候，宇智波带土就心动了。

但是转念一想，自己已经变成了这幅样子。

如果野原琳真的复活了的话，可能会喜欢这样的他吗？

那么热爱村子，热爱村民，尊敬水门老师和玖辛奈师娘的琳。

一定会对自己的所作所为感到愤怒和不解吧！

“卡卡西，对不起。”

宇智波带土眼泪不要钱一样的往外涌，他的双手死死的抓住旗木卡卡西的背部，指骨都泛白了：

“我因为你杀了琳而痛恨你，虽然我很清楚你也是迫不得已的，你同样也很痛苦。”

“但现在，我又让你杀了我。”

“这对你很不公平吧，卡卡西。”

“别说了，带土，别说了。”

旗木卡卡西颤抖着，连话都说的不清不楚。

“记得刚才我问你，我们第一次见面的情景吗？”

“那天我和琳去参加少年忍术大赛，我以为我能拿到第一名，把那把苦无送给琳。”

“但是你出现了，抢走了我的第一名。”

“从那以后，你一次一次的赢我，我却从来没有赢过你。”

“我很嫉妒你呢，卡卡西。”

宇智波带土挤出一个笑脸，但此时他笑的比哭还难看：

“不过，这一次是我赢了，卡卡西。”

“我呀，要先一步去找琳了，你就好好的活着吧。”

“等我和琳在下面生活个百八十年，你再来找我们。”

“到时候，说不定我们已经子孙满堂了，你过来只能当个客人。”

“呕！”

宇智波带土说着说着，大口大口的吐血，鲜血喷在旗木卡卡西的肩膀上，染红了他的上衣。

“带土！你别说了！”

旗木卡卡西满脸的痛苦，他此时内心挣扎的不行，手足无措完全不知道该怎么办。

“听好了，卡卡西，这个情报我只告诉你一次。”

“宇智波斑他，拥有一双传说中仙人才有的眼睛——‘轮回眼’，这双眼睛有着难以言喻的巨大威力，目前被放在雨之国一个叫长门的人身上。”

“那是宇智波斑复活的后手，某一天时机到了，会让那个长门释放一个叫‘轮回天生之术’的忍术，来复活宇智波斑，完成‘无限月的’的计划。”

“黑绝是个怪物，拥有全忍界最强的潜行能力，很难被侦察到，你们以后要多加小心。”

“呕！”

宇智波带土又是大口大口的吐血，他此时面若金纸，马上就要死了。

“好好好，带土，你先别说话了，让我给你包扎伤口。”

“等你好了再把情报告诉我们，好吗？”

旗木卡卡西此时已经完全没有了杀意，只想着不要让宇智波带土死去。

“卡卡西，我要拜托你一件事。”

宇智波带土颤颤巍巍的伸手，把自己仅剩的那颗万花筒写轮眼扣了下来，放到了旗木卡卡西的手心中：

“这颗眼睛，麻烦你帮我埋在琳的墓地旁边。”

“我怕自己死后，找不到琳。”

“有这颗眼睛的话，也许能够帮助我，找到琳。”

旗木卡卡西手中握着宇智波带土的写轮眼，感觉整颗心脏都被死死的攥住，连一口气都喘不上来，脸色憋的铁青。

“卡卡西，我还要再拜托你一件事。”

失去了眼睛的宇智波带土眼前一片黑暗，剧痛不断的袭来，但他却露出了安心的笑容：

“水门老师那里，麻烦你替我去道个歉，我不是个合格的弟子。”

“水门老师对我的照顾和关心，我一点一滴都没有回报，反而对他动手。”

“玖辛奈师娘那里，也帮我说一句对不起。”

“我禽兽不如，竟然对玖辛奈师娘动手。”

“我不敢奢求他们的原谅，因为如果放在我身上，我绝对无法原谅这样的我。”

“我只想……让.……他们……好.……受.……一些。”

宇智波带土气息越来越微弱，整个人进气多出气少，眼看就要不行了。

旗木卡卡西此时也已经放弃再治疗宇智波带土了，他感受到了宇智波带土的死志。

明白这位挚友，已经依然决然的踏上了生命的最后一程。

“琳……对不起.……我来晚了。”

全身的力气消散，宇智波带土的双手无力的垂下，脑袋也无力的靠在旗木卡卡西的肩膀上，整个人一点生机全无。

而此刻，神威空间中发生剧烈的波动。

神威空间是宇智波带土万花筒写轮眼觉醒的时候，创造的一个独立空间。

这个空间里，唯有宇智波带土本人，和他主动吸纳进来的人，能够容身。

其他人，不说没有办法进来，即使是进来了，也会被空间的意志排斥出去。

现在，宇智波带土扣下来自己的写轮眼，神威空间没有了查克拉的供给，便把宇智波带土和旗木卡卡西视为入侵者，要把他们排斥出去。

空气剧烈的震动，一道旋涡状的气流形成，把猝不及防的旗木卡卡西和抱着的宇智波带土，传送出了神威空间。

旗木卡卡西来不及抵抗，只能用力的保护住宇智波带土。

下一刻，他的耳边传来熟悉的声音：

“哟，你们终于来了。”

（等会儿还有两章，彻底完结掉带土这个剧情。

可能拖的有点长，但我总觉得不好好写完这段剧情的话，无法把宇智波带土的人物形象写好。

PS：总有人评论说我黑这个黑那个，我其实挺冤枉的。

如果说我黑带土，确实有那么一点点，毕竟带土的形象就是黑点挺多的，难不成不写吗？

至于说我黑四代黑卡卡西，那真是太可笑了，有这种想法的我也无话可说。

只能说，希望大家看这本书，能够看得开心，不开心的话不要看就行了，谢谢。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百零二章 竟然是宇智波斑的阴谋！

叶尘在这守株待兔都守了快俩小时了。

大晚上的，尤其今晚的风那么的温暖，多适合睡觉啊。

如果不是为了这个任务的话，谁没事儿在林子里待着呀？

总算，紧等慢等等到了宇智波带土和旗木卡卡西，叶尘大喜过望。

立马撑开答题空间，把两人罩了进去。

那边旗木卡卡西还没有反应过来，就看到一团熟悉的蓝色光团出现，无数的蓝色线条纵横交错，组成了一个四四方方的神秘结界，将他们两人笼罩在内。

“是那位阁下！”

旗木卡卡西心中一惊，立马想起来答题空间中的情景。

这个结界，不是完全一模一样吗？

但是那位阁下，为什么会出现在这个地方呢？还把他们两个拉进了结界当中？

但这些都已经不重要的，当旗木卡卡西意识到叶尘出现的一瞬间，立马惊喜的大喊：

“这位大人，请你救救他，救救带土！”

“求求你了！”

就算旗木卡卡西不说，叶尘也不会让宇智波带土这么快死掉的。

他还有任务没做完呢，如果被宇智波带土就这么死了，任务就彻底失败了。

所以，叶尘轻轻摆摆手，淡淡的笑道：

“别着急，有我在，他想死都死不了。”

说着，一道蓝光出现，罩住了失去意识的宇智波带土。

之后，宇智波带土身上的伤口骤然间愈合，原本趋近停止跳动的心脏，也重新有力的开始跳动起来。

旗木卡卡西惊喜的探手去摸宇智波带土的鼻息，却发现宇智波带土已经睁开了眼睛：

“卡卡西？你怎么，我不是死了吗？”

“难不成你也死了？”

忍界是个很奇怪的地方，这里有着六道仙人，长门也有以六道轮回命名的分身。

天人道，饿鬼道，畜生道，修罗道，地狱道，人间道。

如果按照中国的神话传说，六道轮回存在的意义，就是让灵魂能够转世投胎，维持人间的平衡。

但忍界这里，所有人的灵魂都归于净土。

且人死去的一瞬间，意识就停滞了，且是永远停滞。

原著里，千手柱间和千手扉间被秽土转生召唤出来的时候，明显意识还停留在死去的那个瞬间，并没有净土当中的记忆。

所以说，所谓的六道仙人，仅仅只是个外星人和忍界人的混血儿，套了个名字而已，终归只是个更强大的生物。

什么仙人，什么六道，都只是名号罢了，一点实际都没有。

“带土，你没死！这位大人救了你！”

旗木卡卡西惊喜的对宇智波带土说道。

“我没死？”

“为什么不让我死？为什么要救我？”

宇智波带土不满的说道，他已经决意赴死了。

“因为你被选中了，少年。”

叶尘轻笑着拍了拍手，开口说道：

“这一次不是正式的答题，只有两道题，所以不会有答满五题完成愿望的奖励。”

“但如果答对了这两道题，我可以给予你一个小小的奖励。”

“我没兴趣。”

宇智波带土在神威空间里交代了后事，几乎把自己这一辈子总结完了，此时对于生命已经没有了眷恋，只想早点去净土见野原琳，所以一幅不感兴趣的样子。

“先看看题目吧，带土。”

旗木卡卡西劝说他，然后转过头对叶尘恭敬地点头道：

“这位大人，我们愿意答题。”

“那就开始吧，这次答题比较简陋，直接听我说就可以了。”

“题目一：野原琳的死，是有幕后黑手在操纵，他是谁？”

“答案a：宇智波斑。”

“答案b：波风水门。”

“答案c：志村团藏。”

“答案d：矢仓。”

这个题目一说完，宇智波带土整张脸都变了。

原本还一副了无生气的脸，突然变得怒意勃发，双目圆瞪，咬牙切齿的喊道：

“你说什么？”

“有人暗中操纵，害死了琳？”

“是谁？”

“告诉我，是谁？”

宇智波带土说着就要冲上来威胁叶尘说出答案，但在答题空间里他哪儿能威胁到叶尘？

叶尘只是轻轻的摆摆手，宇智波带土就‘噗！’的一声，五体朝地趴在了地上。

“快，告诉我，告诉我！”

宇智波带土感觉自己全身都被一股沛然巨力压制住，连一根手指都动弹不得，但他还是倔强的想抬起头看向叶尘，一幅不达目的誓不罢休的样子。

“别动了！带土。”

“不要冒犯这位大人！”

旗木卡卡西吓了一跳，想起自己第一次答题的时候被瞬息间砍掉一只手臂的事情，立马上前按住宇智波带土，然后抬起头说道：

“这位大人，他不是故意的，饶了他这一次吧！”

叶尘没有理会，只是重复了一边问题，然后说道：

“赶快作答吧。”

眼看叶尘没有放过宇智波带土的意思，旗木卡卡西只能去思索问题的答案，反正带土只是被压制在地上，没有受伤的样子。

谁会在暗中操纵，把野原琳害死？

水门老师肯定第一个排除。

志村团藏的话，有做出这种事情的可能，但他没那个必要，整件事情他并没有得到好处。

剩下的就是宇智波斑和三代水影矢仓。

这两个人都有可能。

不过相比较起来，把三尾放进一个木叶忍者的身体里，操控她去袭击木叶，却不派实力高强的忍者护送和接收尾兽，实在不是一个大忍村影能做出来的事情。

所以.……

“我选答案a：宇智波斑！”

也就只有宇智波斑了！旗木卡卡西想了一会儿，还是得到了这个答案。

操纵雾隐的忍者，把三尾封印到琳的身体内，制造雾隐和木叶的冲突。

然后在关节时刻，让宇智波带土目睹琳的死，导致宇智波带土的黑化，这不管怎么看，最后得利的都是宇智波斑！

“什么！你说是宇智波斑！？”

宇智波带土惊了一下，对旗木卡卡西的答案惊疑不定，然后转过头盯着叶尘，想赶紧从他嘴里得到答案。

“恭喜你，回答正确！”

叶尘轻轻地点头，肯定了旗木卡卡西的答案。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百零三章 宇智波带土，死。

什么！？

幕后黑手，害死琳的家伙，竟然是宇智波斑？

宇智波带土整个人脑子都炸了，他呆愣愣的看着叶尘，一幅不敢相信的样子。

“果然！带土，果然是宇智波斑和黑绝，一直在欺骗你！”

旗木卡卡西露出愤恨的表情，对着宇智波带土喊道。

对害死野原琳的宇智波斑，旗木卡卡西心中也升腾起了无穷的恨意。

“是啊，不然我怎么会去的那么巧。”

“雾隐的人，抓走了琳。”

“在琳的身体里封印了三尾，跟木叶冲突，我恰巧赶到，看到你杀死了琳。”

“一切的一切，都是宇智波斑的阴谋。”

宇智波带土喃喃自语的说道，越想越觉得事实就是这个样子。

他眼眶都红了，咬牙切齿的大喊：

“宇智波斑！你该死！”

面对陷入疯狂的宇智波带土，叶尘没有理会，而是说出了第二题：

“题目二：黑绝自称是宇智波斑的精神分裂体，是真的吗？”

“答案a：真的。”

“答案b：假的。”

黑绝？宇智波斑的精神分裂体？

旗木卡卡西听完这个题目，有些茫然，他甚至都不知道精神分裂体具体的含义。

“假的！是假的！”

宇智波带土突然开口大叫道。

“你怎么知道？”

旗木卡卡西疑问道。

“哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

宇智波带土却没有理会他的问话，反而张狂的大笑。

叶尘撇撇嘴，宣布了答案：

“恭喜你，回答正确。”

“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

“宇智波斑这个蠢货！他也被骗了！哈哈哈哈！”

宇智波带土笑的上气不接下气，一张脸扭曲到了极点。

好半天，他才缓了过来，重重的喘气。

“你怎么知道答案的，带土？”

旗木卡卡西忍不住心中的疑惑，虽然确定答案是对的，但他还是没弄明白。

“我不知道答案，我是瞎猜的。”

宇智波带土的回答干脆利落：

“我只是想，如果黑绝不是宇智波斑的精神分裂体的话，证明那个老家伙，也被黑绝欺骗了！”

“哈哈哈！什么‘月之眼’，什么‘无限月读’，什么最终的和平。”

“老不死的王八蛋，把别人骗他的话，当做毕生的信仰。”

“结果，都是的假的！哈哈哈哈！”

宇智波带土又是一阵狂笑，但笑着笑着，却流下泪来。

“假的，都是假的。”

“呜呜呜呜，琳！我都干了什么！琳！”

宇智波带土此时的心情十分的复杂。

对于宇智波斑被黑绝欺骗这件事情，他报以极大的快意。

因为刚才从第一个题目的答案中得知，原来野原琳的死，是宇智波斑暗中下的手。

这导致他对宇智波斑充满了恨意。

看到他一直被黑绝蒙在鼓里，到死都抱着实现梦想的决心，就笑得合不拢嘴。

但另一方面，宇智波带土想到自己。

不久之前，他也是被黑绝欺骗的那一个。

为了实现所谓的‘无限月读’，竟然不顾往日师父师母的恩情，趁着师母分娩的日子，跑到木叶村来袭击师母！

如此罪大恶极的行为，如果有着‘无限月读’作为借口。

宇智波带土还能安慰自己，只要实现了计划，就算师母死了，也能在幻境世界里复活，而且能够活的更加幸福快乐。

但叶尘却明明白白的告诉他，宇智波斑被骗了。

那既然宇智波斑被骗了，‘无限月读’自然就不会是真的，黑绝一定有着什么阴谋在筹划。

所以他整个心理防线都被击溃了。

“现在，你们答对了两道题，可以得到奖励。”

叶尘看着痛哭流涕的宇智波带土，心里突然一动。

如果说，不杀掉宇智波带土，让他活下来。

那么知道黑绝阴谋的宇智波带土，是不是会想尽办法杀掉黑绝，并且阻止宇智波斑的复活？

这么一来的话，整个剧情不就更乱了吗？

相应的，自己得到剧情点奖励，也就会更多？

想到这里，叶尘觉得‘让宇智波带土死在美丽幻术里’的这个任务，相较之下奖励也没有那么突出了。

毕竟死一个志村团藏就能拿到五百万点剧情点数。

死一个黑绝得拿到多少呀！

所以，他也就没有整死宇智波带土的决心了，反倒是笑眯眯的对宇智波带土开口说道：

“我可以治疗你身体上的所有伤势，并且帮你把眼睛安回去，你同意吗？”

“还有你，我也会帮你治疗所有的伤势。”

第二句话是对旗木卡卡西说的。

旗木卡卡西刚想点头，宇智波带土却哭喊着大叫道：

“不要！我不要这个奖励！”

“我想请你杀死我！求求你了！杀了我吧！”

什么玩意儿，我刚刚才放下杀你的心，你怎么又来寻思呢？

叶尘撇撇嘴，没有回答。

“带土，你不要寻死觅活的好吗。”

“既然黑绝才是一切阴谋的主导者的话，我们去杀掉他不就好了吗？”

“我们两个联手，杀掉那个黑绝为琳报仇！不好吗？”

旗木卡卡西着急的劝道。

“别说了，卡卡西。”

宇智波带土满脸是泪，哀求的看着旗木卡卡西：

“我已经，很累了。”

“所有意义都被抹去的我，一分一秒都不想在这世界待下去了。”

“请你让我去见琳好吗？求你了。”

宇智波带土在听到‘无限月读’是假的的时候，整个人都崩溃了。

他的心，在野原琳死去的那一刻，就已经跟着死去了。

活在这个世界上的，只是一具躯壳而已。

这具躯壳的任务，就是完成‘无限月读’，来创造一个美丽的世界，让他和琳能够团聚。

而当这个梦想破灭以后，宇智波带土再也找不到活下去的理由了。

就连对黑绝的恨意，都提不起来。

他真的，真的很累了。

“你确定？”

叶尘挑挑眉，其实他是无所谓的。

不管是杀掉宇智波带土完成任务，还是放宇智波带土回去跟黑绝拼刺刀，对他来说都有好处。

无非一个是马上就到手的奖励，一个是存在银行里的奖励。

“是的！我确定！拜托你了！”

旗木卡卡西满脸的复杂，他真切的感受到了宇智波带土赴死的决心，但他不能眼睁睁的看着挚友就这么走向死亡！

“别答应他，这位大人！”

既然你想死，我有什么理由不去成全你呢？

叶尘摇摇头，从系统空间里拿出那个宇智波富岳交易而来的卷轴，里边封印了宇智波家族的那个幻术。

“幻术·浮生掠影！”

在旗木卡卡西焦急的表情当中，宇智波带土只感觉眼前蓦然一黑。

……

“带土！带土！你怎么睡着了啊。”

一个清脆的声音响起，这个声音带土无比的熟悉。

等他睁开眼，发现自己竟然躺在木叶的家中，身体也变成了小时候的样子。

“这个孩子，总是那么贪睡，琳都叫你好几次了。”

一旁，头发灰白的奶奶从外面走进来，手中的托盘里放着水果：

“琳，请用吧。”

琳有些害羞的对奶奶点头感谢，轻轻地拿起一块西瓜，小口小口的吃起来。

带土傻傻愣愣的看着琳，仿佛没有清醒过来一样。

“看什么呢？傻瓜，你还没睡醒吗？”

琳羞怒的说道。

“啊，我，我有点懵。”

带土下意识的挠了挠后脑勺，讪讪的笑道。

“快吃吧，可甜了。”

琳白了他一眼，但却还是温柔的拿起一块西瓜递给带土。

“哦，好。”

带土接过西瓜，啃了一口，确实非常甜。

“真好吃。”

带土开口夸赞道。

这个时候，带土之前的记忆一点一点变得模糊起来，反倒是小时候的记忆越来越清晰，整个人的表情和情绪也更加的自然。

“看，你总是那么粗心。”

琳看到带土西瓜籽都沾到了脸上，小心翼翼的帮他擦掉。

“嘿嘿。”

带土傻傻的笑起来，感觉心里十分的舒畅。

此时，一阵威风吹过，轻轻吹起琳的发梢。

竟是那么的美。

（带土杀青了，撒花庆祝！

我想应该会有读者不满带土死了，但实在没办法。

就像我写的，带土在知道无限月读不是真实的时候，肯定就会崩溃了。

他所做的一切，所坚持的一切，都是为了无限月读。

所以，就这么杀青，起码我觉得是带土比较好的结局了。

以后这本书写完的话，还可以写写番外，比如带土重生回到五岁，吊打卡卡西什么的。

哈哈哈。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百零四章 一鲸落，万物生。

完成了任务，叶尘自然就离开了，只留下旗木卡卡西抱着宇智波带土的遗体，表情痛苦的留在原地。

而本来一直在这块地方等候的波风水门，在答题空间形成的结界消失的一瞬间，就跑了过来，关心的对旗木卡卡西问道：

“你没事吧，卡卡西。”

“水门老师，我没事。”

旗木卡卡西轻轻的摇了摇头，眼泪却又忍不住的流了出来：

“但是带土他，带土他死了。”

恩？

波风水门眉毛一皱，看向旗木卡卡西怀中的宇智波带土。

此时的宇智波带土，身上的伤口虽然已经被叶尘全都治愈了，但血迹和在跟旗木卡卡西打斗时候留下来的痕迹还在，衣服也是破破烂烂的。

但奇怪的是，宇智波带土的脸庞十分的安详，甚至微微的勾起嘴角，仿佛在轻轻的笑。

“先说说看吧，到底是怎么回事。”

“那位阁下出现了吗，我看见那个熟悉的结界了。”

叶尘的答题空间显现的时候，可以选择隐藏模式也可以不隐藏。

因为隐藏模式比较麻烦，需要叶尘一直使用精神力维持隐形，所以除了那天晚上潜入宇智波家之外，他一直都不爱开隐藏模式。

所以，刚才答题空间显现的时候，被波风水门瞅了个正着。

“对。”

旗木卡卡西断断续续的，从他被宇智波带土拉进神威空间，两人大打出手，交战到最后宇智波带土故意留手，想要死在他手里。

之后离开神威空间进了答题空间，叶尘的两道题目的内容，宇智波斑和黑绝的情报等等，一股脑的全部说给了波风水门听。

这一段的信息量太大，使得波风水门也消化了好一会儿。

他定了定神，才开口说道：

“没想到真相竟然会是这个样子。”

“卡卡西，我要召集先代大人和三忍，把这些情报传递出去，你稍等一会儿。”

说完，他打开耳边的通话器，对着那一头一直在待命的山中亥一说道：

“亥一。”

“在。”

“帮我通知三代火影大人和三忍的三位大人，到我的办公室集合，有重大情报。”

“是！”

山中亥一恭敬应是，立马去联系其他人。

而波风水门则带着旗木卡卡西，和他怀里抱着的宇智波带土的尸首，使用飞雷神之术瞬移到了自己的办公室当中。

……

火影办公室里，旗木卡卡西把自己得到的情报，在众人面前，重复了一边。

引得众人连连震惊，大呼不可思议。

“什么？宇智波斑竟然还想复活！”

这是猿飞日斩。

“什么嘛，宇智波斑那个家伙，也会被轻轻松松的欺骗吗，真是不可思议。”

纲手惊叹道，她似乎忘了把马达拉骗得最惨的，就是她的大爷爷哈西拉马。

“那个黑绝，似乎有着更加深层的阴谋。”

大蛇丸皱着眉，敏锐的察觉到黑绝的阴谋绝对没有那么简单。

“长门！？长门的轮回眼竟然是宇智波斑给他的？宇智波斑还把长门当做他复活的后手？”

自来也受到的震惊最大，毕竟漩涡长门是他的弟子。

而听到弟子竟然成了宇智波斑这种带恶人的棋子，心生担忧。

“长门？你是说，雨忍村的那个红头发的小孩？”

纲手听到自来也的惊呼，也想起来之前在战争中，自来也在雨忍村收下的三个小孩，其中一个就叫长门。

“你认识那个长门？到底是怎么回事，自来也。”

猿飞日斩立马质问道。

“长门是我在雨忍村收下的三个弟子中的一个，拥有轮回眼。”

自来也深吸一口气，努力让自己平静下来，简单的回答道。

“你这家伙，这么大的事情为什么不跟村子报告？”

“你甚至没有告诉我？你是什么意思，自来也。”

猿飞日斩有些生气，连轮回眼这么重要的情报你都藏着不说，到底有没有把我这个火影放在眼里？

“先代大人，现在不是争执这个的时候了。”

“当务之急，还是请自来也老师，赶到雨忍村把那个拥有轮回眼的长门带回木叶来，防止再出现什么意外。”

“不然的话，宇智波斑复活，可就不好办了。”

波风水门打断猿飞日斩的怒气，雷厉风行的说出了处理的办法。

“没错，我支持水门的意见。”

“轮回眼这么危险的东西，可不能让他遗落在村子外面。”

大蛇丸点点头，附和了波风水门的决定。

之后，波风水门又下达了两道命令，分别是：

1、重新构建木叶的防御结界和防卫体系，一定要禁止黑绝能够轻松的潜入到村子里来。

2、派出暗部，前往黑绝可能出没的地方，不惜一切代价拒捕，甚至杀死。

“那么水门，那位阁下突然出现，到底有着什么样的目的呢？”

猿飞日斩欣喜的看着波风水门发号施令，心里觉得波风水门越来越像一个称职的火影，但还是说出了自己的担忧。

“先代大人，这种事情暂时没有办法弄明白，那位阁下来无影去无踪，连痕迹都找不到，更别说去判断他的意图了。”

波风水门摇摇头，没有去纠结叶尘的事情。

在他看来，叶尘的存在，目前来说对于木叶是有利的，就没有必要去把叶尘归于威胁的行列，那样得不偿失。

“好吧，那宇智波带土的尸体呢？”

“请让我把带土安葬吧！”

旗木卡卡西沉默了半天，此时也不得不开口请求道。

猿飞日斩目光看向波风水门，此时只有这个火影能下决定。

犹豫了片刻，波风水门还是坚定地说道：

“带土的尸体，就交给情报科吧。”

“等到情报读取结束，再交由卡卡西去埋葬。”

猿飞日斩点点头，对旗木卡卡西道：

“放心，我会交代他们，不要破坏宇智波带土的尸体，一定会完整的交给你。”

……

当夜，情报科的忍者们熬了个通宵，总算把宇智波带土脑子里的情报读取完毕，尸体移交给了旗木卡卡西。

旗木卡卡西带着宇智波带土的尸体，来到了木叶的英灵碑，将宇智波带土之前的墓挖开，将尸首埋了进去。

这回，宇智波带土的墓碑算是完整了。

“带土，你找到琳了吗？”

旗木卡卡西轻声问道，声音里带着无尽的疲倦。

“这颗眼睛，还给你吧。”

“希望他能帮你找到琳，毕竟只有一只眼睛的话，琳也许会不喜欢的啊。”

旗木卡卡西一狠心，把自己的那颗写轮眼挖了出来，与宇智波带土的那颗写轮眼一起，放进了宇智波带土的棺里。

倒是不用担心这双写轮眼会被黑绝偷走，因为即使是写轮眼，在离开人体后没有特殊的保存容器的话，也会很快坏死。

“祝你和琳幸福，我也要奔向我自己的路了。”

“永别了，带土。”

旗木卡卡西背靠着宇智波带土的墓碑坐下，清晨的太阳升起，一缕阳光照射在他的银发上，烨烨生辉。

自此，旗木卡卡西走上了一条截然不同的道路。

（抱歉，一章过度一下，从明天开始切入新的剧情。

并且，这个周末，十更！）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百零五章 父亲，我将重振你的威名！

随着波风水门的一声令下，整个木叶重新归于平静。

忙活了一个晚上的木叶忍者们，回到了自己的家中。

宇智波和日向家的人，都生出少许的不满，但谁也没有敢跳出来说。

毕竟，忙活了一个通宵，最后毛都没找到一根，确实让人挺不爽的。

晨光中，波风水门拖着疲惫的身躯，回到自己的家中。

而早就回来的漩涡玖辛奈，也没有入睡，而是一直等待着他。

“我回来了。”

波风水门轻轻的推开门，小声的说了一句。

他怕漩涡玖辛奈已经睡着了，不想太大声打扰到她的睡眠。

“你终于回来了，水门。”

“先喝杯茶吧。”

波风水门蹑手蹑脚的走进屋子，却发现漩涡玖辛奈就坐在矮桌前，一只手支在桌上，撑着自己的下巴，半眯着眼，似睡未睡的样子。

她敏锐的听到波风水门发出的声音，睁开眼，惊喜的露出笑容，连忙给波风水门倒了一杯大麦茶。

“恩。”

笑着接过茶喝了一口，波风水门挨着漩涡玖辛奈坐下，感受妻子的体温，疲惫的精神有了些许的缓和。

等波风水门喝完整杯茶，漩涡玖辛奈才开口问道：

“水门，怎么样了？”

她指的当然是宇智波带土怎么样了。

从宇智波带土踏入第二次陷阱，被波风水门用飞雷神带走以后，漩涡玖辛奈就和猿飞琵琶湖一起，被木叶的暗部转移到了家中，并紧密的保护着。

直到波风水门宣布任务结束以后，暗部们才匆匆撤走。

漩涡玖辛奈自然不知道宇智波带土那边，最后的战况是怎么样的，心中有些放不下的担忧，就只能开口询问波风水门。

波风水门自然也听懂了妻子话里的意思，轻轻抿了抿嘴，说道：

“带土他，葬在了慰灵碑里，卡卡西亲手去做的。”

他没有用‘带土死了’这样的说法，因为那样有些太冷漠了，此时的波风水门，在得知宇智波带土整个的遭遇之后，对这个弟子，还是报以更多的叹息和自责。

身为老师，他没有担负应尽的责任，使得弟子堕入黑暗当中。

虽然所有人都知道不是他的过错，但他仍然觉得‘如果早一点知道了这些真相，那么就可以把带土救回来了’这样的想法。

“水门，这不是你的错。”

漩涡玖辛奈察觉到丈夫情绪的低落，伸出手握住了波风水门的手，安慰道：

“你已经做的足够好了。”

感受到妻子的关心，波风水门点点头，抬手轻轻按在漩涡玖辛奈高高隆起的肚子上：

“玖辛奈，不要怪带土，他之所以做出这些事情，全都是因为被人欺骗了。”

然后，波风水门把宇智波带土在战场上被宇智波斑救走，并且可以制造野原琳的死亡来刺激他，使得宇智波带土最终走向黑暗，所有的真相都详细告诉了漩涡玖辛奈。

原本漩涡玖辛奈是有些生气的，她身为宇智波带土的师母，在宇智波带土成长的过程中，也给予了对方不少的关心。

突然间遭到对方的背叛和袭击，任谁心里都会有疙瘩。

但此时听完宇智波带土的遭遇，漩涡玖辛奈忍不住情绪起伏，感叹道：

“原来是这样，带土他也太可怜了。”

“那个宇智波斑和黑绝，真是该死！”

波风水门附和的点点头：

“恩，我会替带土报仇的。”

“一定！”

……

旗木家大宅。

旗木卡卡西从木叶医院离开，回到自己的家中。

在木叶医院，纲手亲自主刀给他移植了一颗普通的眼睛，所以他现在眼睛上蒙着纱布，需要很长时间的愈合。

刚才在宇智波带土的墓前，他把那颗宇智波带土送给他的写轮眼挖了出来，作为宇智波带土的陪葬品。

这既是他对宇智波带土的祝愿，希望这颗眼睛能够帮助他找到野原琳。

也是他对过去的自己的一次切割。

旗木卡卡西，要走上全新的道路了。

推开房门，正对着的，就是旗木朔茂的灵牌。

旗木卡卡西沉默着走上前，到自己父亲的灵牌前，缓缓跪下。

“父亲，我终于明白了。”

“原来您一直都是对的。”

旗木卡卡西的父亲旗木朔茂，当年在执行任务的时候，为了保护同伴而导致任务的失败，遭到村子村民的指责和谩骂，最终自尽。

那时候的旗木卡卡西，遭受了很大的打击。

一度，为了偿还父亲的所背负的‘罪孽’，旗木卡卡西将完成任务看做是最高级的使命。

小小的年纪，背负着如山岳一般沉重的压力。

如果不是旗木卡卡西真的天赋异禀，早就被压垮了。

但这样的思想，也让旗木卡卡西渐渐的变得冰冷而封闭，一幅生人勿进的样子。

直到成为波风水门的弟子，和宇智波带土，野原琳两人组队以后，才渐渐得到改善。

“父亲，同伴才是最值得重视的。”

“我终于明白你所说的话了。”

“请你在净土里保佑我，我会努力，践行你的意志。”

直到失去的时候，才会明白珍贵的含义。

旗木卡卡西就是这样，他在宇智波带土死去的那一刻，旗木卡卡西终于大彻大悟，明白了父亲的坚持。

他将背后背着的短刀拔出，放在了旗木朔茂的灵牌前。

这把刀是旗木朔茂生前使用的武器，曾经旗木朔茂仗之横行五大国，在战场上割草一般收割了无数的生命。

可惜的是，这把短刀在神无毗桥之战中，被岩隐的人打断，之后就一直放在家里。

直到今天，旗木卡卡西知道将要面对宇智波带土的时候，才把这把刀重新背上了。

晨光中，白牙短刀反射着太阳的光，依然那么的锋锐。

“父亲，我会把这把刀修好，然后用这把刀，重振你的威名！”

旗木卡卡西紧紧的握住白牙短刀，坚定的说道。

在旗木卡卡西说完这句话的时候，净土内，一个停留在人间入口的灵魂，突然像是听到了什么，露出了由衷的笑容。

（今天还有三章，各位不用等，早点睡，明天六章也是晚上。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百零六章 抽奖！又是影级查克拉！

木叶村外，黑绝穿行在地底，脸色阴沉的可怕。

这一次袭击木叶的作战，算是宣告失败了。

而且还赔上了宇智波带土的性命！

“该死的波风水门，他们怎么会知道我们的计划？”

黑绝怎么想也想不通，自己和宇智波带土制定的计划怎么会被波风水门得知？

要知道，趁着九尾人柱力漩涡玖辛奈分娩的空档，袭击木叶放出九尾，这个计划只有自己和宇智波带土两个人知晓。

自己没有泄密，宇智波带土人都死掉了，自然也不可能泄密。

难不成波风水门还能预知未来？

真是该死！

“这下糟糕了，失去了宇智波带土这个工具人，‘月之眼’计划就没有人能够执行了。”

宇智波带土本来就是宇智波斑和黑绝悉心培养的工具人。

存在的价值就是推动‘月之眼’计划的完成。

而现在，宇智波带土死在了木叶，黑绝上哪儿去找一个这样即又实力，又特别信奉‘月之眼’的人呢？

虽然说黑绝手上有着千手柱间的细胞，只要把宇智波带土的万花筒写轮眼抢到手，花费一些代价也可以重新制造一个实力达标的工具人出来。

之前，宇智波带土死后，黑绝在跟踪旗木卡卡西，看到他把宇智波带土下葬，并且把自己身上的那颗写轮眼也挖出来放进棺材。

当时黑绝差点就出手去抢那双眼睛了，可是敏锐的危机意识让他察觉到了危险的存在。

仔细观察之下才发现，波风水门，猿飞日斩，三忍，还有诸多上忍级的木叶忍者，都躲在离宇智波带土遗体不远的地方。

就等着他现身呢！

好家伙，这是拿着宇智波带土的遗体勾引他出手！

幸亏他没有察觉到了，立马开溜，跑出了木叶。

也让波风水门等人遗憾没有勾引成功。

“没办法，现在只能先去长门那边看看了。”

宇智波带土身死，宇智波斑留下来的后手就只剩漩涡长门。

黑绝打算先去找长门，想办法把长门也忽悠过来当工具人。

……

木叶，叶尘家中。

好耶！

叶尘听着系统小助手的提示，如闻仙乐！

【叮！恭喜宿主完成任务，奖励：五十万剧情点，高阶奖池抽奖机会：五次！】

【叮！因为原著重要剧情人物宇智波带土死亡，剧情将发生巨大改变，奖励剧情点数：一千万点！】

【叮！因为挚友宇智波带土的死亡，旗木卡卡西信念发生改变，剧情将发生重大变化，奖励剧情点数：两百万点！】

【叮！因为波风水门等人提前得知宇智波斑的计划，剧情将发生重大改变，奖励剧情点数：一百万点！】……

一连串的系统提示音，让叶尘笑的嘴都裂开了。

“不要，不要，不要停。”

“再来点，哦呵呵，我要升天辣！”

叶尘看着系统界面显示的剧情点数，美得不行不行的。

总得算下来，由高到低的排列。

宇智波带土死的一千万。

志村团藏死的五百万。

旗木卡卡西改变的两百万。

波风水门得知宇智波斑计划的一百万。

就这些破百万的加起来都一千八百万了。

再加上零零碎碎的一些奖励，叶尘现在的剧情点数突破两千万点！

达到了20541584点！

这么多的剧情点数，足以兑换一个柱间级别的木遁！

想象一下，叶尘双手一拍！

木遁·花树界降临！

木遁·木人之术！

先搞一个林海当地形优势，然后召唤木人。

再来一个木遁·木龙之术！

骑着高达打架，想要多爽就有多爽！

“但我现在兑换柱间级木遁的话，是不是有点亏啊。”

“我不是已经有木遁了吗？升级有没有折扣啊？”

叶尘想到自己已经抽奖抽到了木遁，再花两千万买柱间级的木遁的话，有点小亏的样子。

这家伙，该节俭的时候不节俭，不该节俭的时候倒是抠抠索索。

【叮！系统正在升级中，助手无法提供折扣优惠。】

“靠！你可真没用。”

叶尘吐槽一句。

“好想买啊，但是又觉得好亏啊。”

看着系统商城的柱间级木遁流口水，叶尘想了想还是说道：

“先抽奖吧！”

【叮！恭喜宿主获得奖励：所有火遁忍术！】

【叮！恭喜宿主获得奖励：影级查克拉！】

【叮！恭喜宿主获得奖励：用不完的忍具包！】

【叮！恭喜宿主获得奖励：伪装面具！】

【叮！恭喜宿主获得奖励：记忆增强！】

大丰收啊！

叶尘看着这一波的抽奖，感觉赚大了。

火遁忍术大全！忍界所有已知的火遁忍术都被他学会了！

除了那些必须要特殊血继才可以使用的火遁，他现在都能用。

而就算是那些用不出来的，他也学会了，以后有条件了也能用出来。

影级查克拉就不用说了，完全就是个bug！还附带改善体质的作用。

叶尘上次已经得到过一次影级查克拉了，现在又来一次。

他现在也就拥有了双倍的影级查克拉，已经是木叶第一了！

“用不完的忍具包？”

感受完了自己身体的增强，叶尘把目光投向了得到的两个物品。

【叮！用不完的忍具包，只要宿主携带在身上，就可以从中源源不断的取出忍具，包括：苦无，手里剑，起爆符，封印卷轴等。】

嚯！移动武器库呗！

叶尘翻了翻这个忍具包，从外观上来看完全没有什么不同的地方。

“那是不是可以说，我不停的从里边拿起爆符，然后再转手拿出去卖，就可以当富翁了？”

叶尘突然想到了这个，开心的问。

【叮！并非如此，忍具包携带在宿主身上后，里面忍具的生成依靠宿主的查克拉，当宿主的查克拉消耗完以后，忍具包将不产生忍具。】

“要我的查克拉？”

叶尘疑问道，然后伸手试了试，想着拿一张起爆符，然后果然从中掏出来一张起爆符。

“恩，大概消耗了千分之一的查克拉。”

叶尘细细的感受着自己的查克拉，得出了结论。

“有点鸡肋啊。”

要知道，叶尘现在的查克拉总量已经是两个影级了，一张起爆符都能消耗掉千分之一！

一般市场上起爆符价格三百两一张，叶尘消耗完自己所有的查克拉，才能取出一千张起爆符，价值不过三十万两。

然而叶尘这种级别的忍者，不管是执行村子里的任务，还是去换金所，一场任务下来最少百万两进账，这就衬托出这个忍具包赚钱的想法确实鸡肋。

“算了，总比没有好。”

叶尘随意的把忍具包挂在后腰上，然后拿起来那个‘伪装面具’。

“这个怎么用？”

【叮！伪装面具，宿主佩戴在脸上以后，可以按照宿主的想法模拟一张脸和身体，且模拟出的效果跟真人一模一样，不会有任何瑕疵！】

牛的，这简直就是幕后黑手必备的道具啊！

叶尘看着手上的伪装面具，忍不住笑出声。

他之前一直都是依靠答题空间的能力来伪装自己的，现在有了伪装面具，就不需要时时刻刻都开着答题空间了。

最后是记忆增幅，叶尘试了试，效果出奇的好！

“好家伙，我连上辈子小时候看的童话书的台词都记起来了。”

“大学里的那些知识，竟然也想起来了！”

叶尘惊喜的说道，他感觉自己现在像得了超忆症一样，前世的所有记忆全部回想了起来，且一点模糊的地方都没有。

“这么一来的话，我搞事的方法，就更多了。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百零七章 兑换！永恒万花筒写轮眼！

这一波算是大丰收了，叶尘总算体会到了欧洲人的快乐！

脱非入欧！加速！

“这么一来，有了伪装面具我离开村子也不会暴露身份。”

“但木叶村的这个身份还有用，暂时不能舍弃，所以我得买那个才行。”

叶尘稍稍思索了一会儿，下了决定。

因为系统要休眠一年，叶尘为了赚W必定要出去搞事，不管村子外面的水深不深。

之前因为怕暴露身份引得不必要的麻烦，所以叶尘都克制住了自己搞事的心。

毕竟一直顶着变身术的话，很容易出问题。

现在好了，有了伪装面具，妈妈再也不用担心我被别人识破身份了！

“系统，我要兑换飞雷神之术！”

叶尘想着，自己有了伪装面具之后，出去搞事的时候还得兼顾着村子里的情况。

毕竟宇智波家的那个大少爷，每天都得缠着自己对练。

只用一个影分身的话，没多久查克拉就消耗干净了。

总要麻烦自己回来充能，那不是白找事吗？

所以，他选择买一个飞雷神之术。

这下，影分身随身带着飞雷神苦无，他在村外也可以随时回来，方便至极！

【叮！宿主是否确认兑换飞雷神之术，需要剧情点数：五百万点！】

飞雷神之术作为波风水门纵横忍界无败绩的依仗，足足需要五百万点剧情点数！

但说实话，挺值的。

毕竟只要熟练的掌握了这个忍术，几乎可以让一个普普通通的忍者，立马变成超级高手！

并且拥有这个术，只要敌人不使用灭世级的超级范围攻击，就很容易脱身，保命能力极强！

“确认兑换！”

叶尘咬咬牙点头说道。

接着，一股信息流流入叶尘的脑中，使得他马上就掌握了飞雷神之术的所有技术和诀窍。

这还没完，叶尘继续说道：

“我还要兑换永恒万花筒写轮眼！”

叶尘拥有两千万剧情点数，兑换飞雷神之术以后还剩一千五百多万，干脆咬咬牙直接全部拿出来兑换了永恒万花筒写轮眼。

这样的话，他的实力直线上升！在宇智波斑和千手扉间死去的时间段里，已经在忍界没有了敌手！

当然，开八门的迈特凯除外。

【叮！是否兑换永恒万花筒写轮眼，需要剧情点数：一千五百万点。】

“确认！”

【叮！请宿主选择永恒万花筒写轮眼携带瞳术，可提供选择模板：宇智波斑、宇智波鼬、宇智波带土、宇智波佐助、宇智波止水……】

系统列出了一大堆开了万花筒写轮眼的宇智波族人的名字，供叶尘选择。

“我不能自己定制瞳术吗？”

叶尘还以为可以自己定制瞳术呢，他脑子里有很多不错的想法，前世的火影同人里，许多作者设计过非常有趣又强横的万花筒瞳术，他想抄一下。

【叮！宿主自己定制，得加钱，需要额外消耗五百万剧情点数。】

【叮！检测到宿主剧情点数不够，无法提供定制服务。】

草！歧视穷人是吗你？

加钱居士啊你是？

叶尘不甘的流下了贫穷的泪水。

但也没办法，穷就是穷，叶尘只得在系统提供的几个模板里挑挑拣拣。

“就二柱子的吧，毕竟是主角，还能持续进化，潜力最大。”

最终，叶尘选择里宇智波佐助的万花筒瞳术。

左眼天照，右眼加具土命，须佐能乎的形态是带着弓箭和黑炎，吸收了尾兽查克拉以后还能进化，使用出更大威力的‘因陀罗之矢’。

宇智波佐助的万花筒写轮眼能用出‘因陀罗之矢’很大概率是因为他有着因陀罗的转世查克拉。

虽然叶尘没有因陀罗的查克拉，但系统出品，必属精品，完美的解决掉了问题，让他的万花筒写轮眼也能跟二柱子一样进化。

“这下一夜赤贫了。”

两千万剧情点数瞬间花光，叶尘账户上只剩下可怜的几十万。

“好了，该试试新能力的威力了。”

叶尘跃跃欲试的打开系统空间，然后一个个的尝试自己新掌握的能力。

“永恒万花筒写轮眼！”

叶尘的眼睛已经被系统改造完毕，一睁眼，两个血红色的六芒星印刻在他的双眼中，正是宇智波佐助的那个样子。

“天照！”

叶尘低喝，一团黑炎在他的视线所看向的地方突然冒出来。

天照虽然在原著里像个凑弟弟，没有丝毫逼格。

但毕竟是‘最高级火遁’，永不熄灭的地狱之火，还是挺强的。

“加具土命！”

叶尘控制着天照形成的黑炎，变作一个黑盾挡在自己身前。

加具土命的能力是控制黑炎的形态变化，并且可以熄灭天照的黑炎。

“须佐能乎！”

一声低喝，叶尘的周围出现一团巨大的查克拉能量，逐渐变形成类似人类肋骨的形状，将叶尘包裹在内。

叶尘逐渐加大瞳力的输出，须佐能乎的形态再次发生改变，从肋骨的形状演变成躯干，在长出了头，手和脚，最后变成一个身披盔甲，手持长弓的高大武士！

“好家伙，开高达的感觉不是一般的爽啊！”

叶尘控制着自己的身体，停留在完全体须佐能乎脑袋的位置，看到的风景都不一样了。

之后，叶尘又尝试了完全体须佐能乎搭配加具土命的黑炎变化，威力更上一层楼。

“呼！果然消耗很大，如果不是永恒万花筒写轮眼的话，多用几次眼睛就废掉了。”

叶尘关掉了完全体须佐能乎，感受到眼睛传来阵阵的刺痛。

“剩下想试的，就是那个术了！”

叶尘脑海中浮现宇智波斑刚刚复活的英姿，然后学着宇智波斑的样子，快速结印：

“火遁·豪火灭却！”

叶尘感觉一股庞大的查克拉从体内被调动，聚集在喉咙的位置，然后猛然一吐，向前方喷出海水一般巨量的火焰。

太夸张了！这个术！

“哈哈哈，爽！”

叶尘看着自己喷出的那一大团夸张的火焰，笑得合不拢嘴。

在叶尘看来，‘天照’顶着个最高级火遁忍术的名字，实际在原著的表现却不尽人意。

但‘豪火灭却’这个术，却是宇智波斑复活后的首秀，造成的效果那真是一个惊艳！

“恩！实验的也差不多了，接下来制作一些飞雷神苦无，然后准备离村。”

“离村的第一站，就去晓组织那里好了！”

……

隔天，木叶村的门口，自来也和大蛇丸两人在守门忍者的目送下，离开了木叶村。

自来也担忧着弟子的安慰，所以休息了一天以后赶紧出发。

而大蛇丸，则是早就想离开了，他在田之国的基地那边，还有一大堆事情放着。

就是不知道田之国的基地那些人员，见到这个大蛇丸会不会疯掉。

“大蛇丸，这次就拜托你了，下次我请你好好吃一顿！”

因为自来也这一次要去雨之国，那里是半藏的势力范围。

半藏的‘半神’之名还是非常响亮的。

所以波风水门为了自来也的安慰着想，请大蛇丸与他同行，等自来也成功带回长门以后，大蛇丸就可以去做自己的事情。

“没什么，我也很想见识见识呢，你的那几个弟子。”

“听说他们的那个‘晓组织’，发展的很不错，他们的理念，我也很感兴趣。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百零八章 雨忍的袭击，自来也赶到！

雨之国，雨忍村。

拥有者‘半神’之名，在忍界威震四方，横压一世的雨忍村首领半藏，此时却有些头疼的看着手上的文件。

文件中的内容，都是关于‘晓组织’的情报。

“这个该死的晓，为什么总是跳出来捣乱！”

半藏恼怒的把文件拍在桌子上，眼中杀意四溢。

几年前，雨之国突然出现一个叫做‘晓’的组织。

原本半藏和雨忍村都对‘晓’的出现没有任何关心，根本不放在心上。

因为太多这样的小规模组织了，上到一些强大叛忍组成的联盟团伙，下到只会一两招忍术的流民山贼。

几乎每天都有新的组织出现，每天也都有老的组织消亡。

平均下来，一个新生组织的存活时间只有三个月。

这样子的晓组织，根本无法引起半藏的注意。

那时候的半藏，全部的精力都放在处理和五大忍村外交的事务上。

直到最近一年，半藏和雨忍村从战争的阴霾中逐渐走出来的时候，才发现晓组织已经膨胀，成长为一个让他们，也不得不在意的大型组织。

在弥彦、长门、小南三个年轻人的带领下，晓组织日益成长，不断的吸引雨之国内向往自由和平的年轻忍者，如今的成员人数，已经超过百人！

不要小看百人这个规模。

要知道，作为雨之国官方武装的雨忍村，所拥有的忍者数量，也才五六百人而已。

其中还要除去刚刚开始学习忍术的青少年，已经失去战斗能力的中老年，残疾等等。

最后剩下的，拥有足够战斗力的，也才三百多人。

相较之下，晓组织因为是新生组织，吸纳的成员都是拥有战斗力的青壮年，这一百多人，时时刻刻都能马上奔赴战场！

再加上，光脚的不怕穿鞋的，雨忍村家大业大，真要拼起来，这些家底哪里够造的？

所以，半藏一直克制着，不去主动跟晓组织发生正面的大规模冲突。

转而用一些其他的招数，来压制晓组织。

“半藏大人，有消息了。”

“晓组织的小南，押运着一批物资，正在赶往他们的基地。”

一个雨忍村的忍者走进半藏的办公室，恭敬的单膝下跪，禀告道。

“恩，还和以前一样，派人去，毁掉他们的物资。”

半藏抬抬手，下令道。

“是！”

雨忍村忍者恭敬的离去。

雨忍村忍者离开后，半藏转头看向窗外淅淅沥沥，仿佛永远都下不完的雨。

“哎。”

良久，半藏叹息一声，声音里全是无奈和复杂。

现在的他，已经失去了曾经的雄心壮志，只剩下苟且。

要知道，换做是前些年的半藏，正在巅峰期的他，怎么会容忍晓组织的存在呢？

背负‘半神’之名，屹立在忍界巅峰的半藏，只要自己一个人，就能够摧毁掉整个晓组织！

可惜，时光总是残忍的。

……

雨之国与火之国的交界处，一处官道上。

晓组织的成员们，押送着多达五十车的物资，正在赶往自家的基地。

他们的头顶，小南用纸翼飞在空中，全神贯注的警惕着可能的袭击。

这不是她太多小心，只是因为这样的事情发生太多次了。

自从半藏意识到了晓组织的威胁，他做了两件事。

第一：发动舆论攻势，在雨之国内宣传‘晓’是一个邪恶的组织，晓组织的成员都是十恶不赦的恶鬼，呼吁平民不要和晓组织的人接触。

雨忍村毕竟是雨之国的官方武装，在半藏的大力宣传之下，晓组织很难从雨之国的国民手里买到东西，曾经蜂拥而至，想要加入晓组织的年轻人，也逐渐减少，乃至一个都没有了。

第二：半藏利用自家雨忍村在人数上的绝对有事，围而不打，一步步的蚕食晓组织的生存空间，逼迫晓组织只能以自家基地为中心防御，活动范围大大缩小。

其后，半藏切断了晓组织对外贸易的通道，不断派出忍界袭击晓组织运送物资的车队，导致晓组织的后勤愈加困难。

不得已，弥彦、长门、小南三人，只能亲自出马。

每一次出去采购物资，都需要三人其中之一带队，才能在雨忍村忍者的袭击下，带回物资。

“小心！敌袭！”

小南背着纸翼飞在空间，远远地就发现了有一群忍者急速冲了过来，立马发出警示。

地面上，晓组织的成员立马如临大敌，守卫在马车旁边。

砰！

让他们没有想到的是，奔向这边的雨之国忍者只是幌子，真正的危险，来自于地下！

预先埋在地面下方的起爆符在雨忍村忍者的控制下引爆，剧烈的爆炸掀翻了大量的马车，受惊的马慌乱四散，马车中装着的物资也散落在地。

晓组织的成员，也出现了伤亡！

“你们该死！”

“纸遁·纸手里剑！”

小南的身体突然异化，一张张的纸从她的身体上剥落，在她查克拉的操控下，飞速变成无数把纸做的苦无，激射向那些雨忍村的忍者。

“啊！！！”

雨忍村的忍者猝不及防之下，登时出现了伤亡，但也只是小部分而已。

剩下还有四十多名完好无损的雨忍，纷纷冲到车队附近。

他们也不靠近，也不去攻击那些受伤或是没受伤的晓组织成员，反倒是用各种忍术，全都招呼在晓组织装载物资的马车上。

“火遁·大火球术！”

“水遁·水龙弹！”

五花八门的忍术被雨忍们施展出来，小南见状生气的大喊：

“你们竟敢！”

她不得不急，因为对于现在的晓组织来说，物资就是生命的保障。

这批物资送不回去的话，成员们又要饿肚子，而医疗用品的缺失，更是让伤员无法得到救治，那最终只能死去。

“土遁·土阵壁！”

“水遁·水阵壁！”

突然，两个声音同时响起，一道土墙一道水墙，挡在了雨忍袭来的方向上，也挡住了他们施展的忍术。

让人惊讶的是，普通的水阵壁、土阵壁，都是非常脆弱的，面对这么多忍术的碰撞，很容易就被碾碎了。

但这两道墙，却结实的可怕，把所有的攻击都挡了下来以后，还屹立不倒。

“是谁？”

突然出现的援手，让小南惊讶不已，她转头去看来者，然后露出惊喜的笑容：

“自来也老师！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百零九章 晓组织

两个突然出现，帮助晓组织抵挡雨忍进攻的，当然就是自来也和大蛇丸两人。

“哟，好久不见了，小南。”

自来也听到小南的招呼，也是露出了灿烂的笑容，喊道。

“先把这群雨忍赶走再寒暄吧，白痴。”

大蛇丸翻了个白眼，催促道。

自来也和大蛇丸，毕竟是两个实打实的影级战力。

别说是这些雨忍村的普通忍者，即使是雨忍村的首领半藏面对两人中的一个，都不一定能够取胜。

毕竟，半藏已经老去，而当年那三个被他赋予‘三忍’之名的忍者，却已经抵达了自己的巅峰。

干净利落的击败了这些雨忍，打得雨忍们落荒而逃。

两人没有继续追击，而是上前帮助帮助晓组织受伤的成员处理伤势。

“自来也老师，您怎么来了？”

小南一顿忙活，终于把躺地上那些晓组织成员处理完毕，才有时间跟自来也寒暄。

“恩，我这次来，是特地来找你们的。”

自来也点点头，对小南说道。

“哦，那先请跟我回去我们的基地吧，弥彦和长门都在那里。”

“他们看到自来也老师的话，也会非常高兴的。”

小南也没有追问自来也的目的是什么，直接非常干脆的请自来也到晓组织的基地做客。

并不是小南没有防备之心，而是自来也对于他们三个人来说，有着非同寻常的意义。

换做来得是别人，小南肯定会先问清楚来意，再判断对方是不是有威胁。

但自来也，却根本没有这个可能。

因为，这个时候的晓组织还在弥彦的领导之下。

后来弥彦被害，长门领导的晓组织，就变得生人勿进了。

“对了，这位是？”

小南看着自来也身旁的大蛇丸，觉得有些眼熟。

他们小时候，曾经见过大蛇丸，但一晃已经过去很多年了。

而且大蛇丸现在的气质大变，跟过去有着巨大的差别，小南认不出来也很正常。

“这是大蛇丸，是我的同伴。”

自来也撇撇嘴，手指着大蛇丸介绍道。

大蛇丸？

小南一下子想起来了，脑海中浮现当年那个脸色阴沉，一看就让人非常不舒服的男人。

可是，大蛇丸不是判村了吗？自来也老师怎么会说是他的同伴？

难不成自来也老师也叛离木叶了？

小南脑子里浮现了许多的问题，用惊疑不定的目光看着大蛇丸。

在她的注视下，大蛇丸露出一个非常得体的微笑，整个人看上去十分温和友善。

这根本联系不起来啊，这个人怎么会是大蛇丸呢？

在经营晓组织的这些年里，小南三人也没有间断过对外界情报的搜集。

他们搜集到的情报里，明明说明了大蛇丸是个十分危险的人物。

因为擅自进行危险的人体试验，而被三代目火影赶出木叶村。

并且，即使离开了木叶村，大蛇丸在忍界游荡的日子里，也是杀人无算的家伙。

“你好，欢迎来到雨之国。”

但自来也既然大方的把大蛇丸介绍给她，小南也就相信了大蛇丸不会对她造成威胁，所以按下心中的震惊，对大蛇丸微微点头道。

“恩，你就是晓组织的‘纸天使’小南吧？”

大蛇丸轻轻的笑着，对小南夸赞道：

“我在田之国，也收到了很多关于你们的消息。”

“你们组织的理念，我十分赞同，现在的忍界拥有你们这样理念的组织，屈指可数。”

“我曾想过来与你们一唔，但苦于没有合适的机会。”

“这次过来，一方面是保护这个白痴，另一方面，也是想要见识一下你们晓组织的现状。”

大蛇丸侃侃而谈，脸上带着一丝兴奋和期待。

那边的自来也已经习惯了全新的大蛇丸，并不在意大蛇丸表露出来的想法，而是揪着‘白痴’这个词，不服气的大喊：

“你这家伙，说谁白痴呢？你是不是想打架？”

而小南却惊呆了，呆愣的看着大蛇丸，半天不知道该说些什么。

大蛇丸无视了张牙舞爪的自来也，对小南疑问的说道：

“有什么不方便的吗？”

“没有，没有。”

小南回过神来，连连摆手，仓促的解释道：

“您是自来也老师的同伴，那当然也是我们晓组织的朋友，没有什么不方便的。”

“既然如此的话，还请随我来，前面不远就是了。”

为了掩饰脸上藏不住的震惊，小南立马转身引路。

晓组织的成员们，也都把自家受伤的同伴安置在马车上，自己拖着马车前行。

因为马不都吓跑了嘛。

……

走了不远，众人见到一个比较简陋的基地。

黄头发的弥彦和红头发的长门领着一队晓组织的成员，站在门口迎接中人。

刚才，小南已经让人提前去通知弥彦了。

“自来也老师，欢迎光临！”

弥彦见到众人的身影出现，当先迎了上来，热情的对着自来也打招呼，然后又转头去看着小南，笑着说道：

“辛苦你了，小南，没出现什么意外吧？”

这个黄头发的家伙，身上仿佛有着奇怪的魅力。

原本因为遭遇袭击，同伴受伤而变得士气低落的晓组织成员，俱都恢复了精神。

“恩，刚才挺危险的，差点被雨忍的家伙把物资都毁掉了。”

“幸亏自来也老师及时赶到，还有大蛇丸先生的帮助。”

“我们才得以把这些物资完整的带回来。”

小南对弥彦简单的说了一下刚才的遭遇，着重点出了自来也和大蛇丸的功劳。

“多亏你了，自来也老师。”

弥彦闻言，十分激动的对着自来也道谢，然后又对大蛇丸道谢道：

“还有这位大蛇丸先生，十分感谢您的出手显著。”

自来也和大蛇丸都没有居功，而是平淡的摆摆手。

“哼！半藏那个混蛋！这已经是这个月第三次了！”

“我看他是想把我们赶紧杀绝！”

此时，长门突然开口，气愤的说道。

“别提这个了，长门。”

“自来也老师难得上门，物资也平安归来，今天大家好好的开一个宴会吧！”

弥彦拍了拍长门的肩膀，安慰道。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十章 半藏让你们去死，你们同意吗？

“弥彦，这到底是怎么回事？”

“刚才袭击车队的雨忍，是半藏派出的人吗？”

虽然弥彦不想谈这个事情，但自来也却不想简单的放过。

毕竟三人是他教出来的弟子，弟子有难，作为老师怎么可能不闻不问。

“都是小事而已，自来也老师。”

“请自来也老师和大蛇丸先生先入内休息吧，我让成员好好的准备一次盛大的宴会。”

弥彦摆摆手，显然不想把自来也牵扯进来。

因为不管怎么说，自来也都是木叶的人。

而晓组织跟雨忍村的矛盾，也是雨之国自家的事情，如果把代表木叶的自来也牵扯进来，事情的复杂程度就会变得完全不一样了。

小国的内斗，引来大国的入场，会有好下场吗？

明白弥彦根本不想说，大蛇丸拉住了还想继续追问的自来也，轻轻摇摇头。

自来也虽然不解，但一直以来三人小队都是由大蛇丸来做判断，他也习惯性的遵从了大蛇丸的意见，没有继续追问。

这一次拉来的物资十分丰富，晓组织难得的开了一次比较不错的宴会。

然而，酒过三巡，该发生的还是发生了。

“半藏那个混蛋！”

有晓组织的成员，酒劲上头，大声的咒骂半藏。

“没错！那个该死的家伙，害死了我们那么多同伴，我要他偿命！”

另一个晓组织成员，大概是想起了那些死去的同伴，眼睛都红了。

“杀了半藏！跟雨忍村开战！”

“开战！”

“杀！”

男人嘛，尤其是这种刀口舔血的忍者，酒喝上头就像亮刀子。

一群晓组织的成员鬼哭狼嚎的，哪怕有清醒的人劝阻，也是无济于事。

“弥彦，到底是怎么回事？”

“难道跟我都不能说吗？”

自来也虽然大大咧咧，很多时候不愿意去动脑思考，但并不代表他真的笨。

此时听到晓组织成员们说出的话，他也大概猜到了一些情况。

只是让他没想到的是，晓组织的情况已经这么恶劣了。

“哪里的话，只是不想让老师费心而已。”

弥彦无奈的摇了摇头，把这一年来，半藏对晓组织的封锁和污名化，简略的说了出来。

“半藏这个家伙！”

自来也听完，当然非常生气，下意识的就站在了弥彦他们这一边。

他原本还想说些什么，但大蛇丸眼疾手快的暗中推了他一把，让自来也清醒过来。

“哎。”

自来也想到自己的身份，也只能叹息一声。

他是木叶的三忍，一举一动代表的都是木叶的立场。

虽然弥彦三人是他的弟子，但如果他真的参与进了晓组织和雨忍村的矛盾当中，半藏会相信他是以个人的身份参与的？

还是说半藏会天真的以为，木叶村对自己的影级战力完全放任？

这当然是不可能的。

只要自来也现身，并且站在了晓组织的一方，半藏马上就会认为木叶要参与到雨之国的内部事务当中。

届时，如果半藏不愿意束手待毙的话，一定会主动去联系其他四大国。

到时候，第四次忍界大战，恐怕就要来临了。

自来也的反应，落在了弥彦三人的眼中。

弥彦这个人具有不俗的政.治智慧，他当然能看出自来也身份的尴尬之处，所以刚开始他就不愿意把内情告诉自来也。

毕竟即使自来也知道了，也做不了什么，何必徒增烦恼呢？

与他不同的是，长门和小南对自来也是抱有期望的。

不管是自来也主动帮助晓组织渡过难关，还是借助自来也木叶三忍的身份为晓组织提供来自木叶的援助，都是两人期盼的。

但自来也的反应，让两人都比较的失望。

三个弟子的表情，自来也看在眼里，对于长门和小南掩饰不住的失望神情，自来也也感觉无奈和迷茫，他背负的东西还是太多，无法自由自在随心所欲。

“弥彦首领，你们晓组织的成员，只有在场的这些人吗？”

就在此时，大蛇丸突然开口，打破了沉默的气氛。

“还有一些分散在基地的周围作为警戒，大蛇丸先生有什么想了解的吗？”

弥彦双眼微眯，平静的回答道。

如果大蛇丸不是自来也老师亲自带过来的，就光凭大蛇丸这种侦测晓组织虚实的举动，就会被弥彦拉进敌人的名单里。

“全都是战斗人员？”

大蛇丸追问道。

“是！有什么不妥吗？”

弥彦疑问道。

大蛇丸摇摇头，站起身，指着离众人不远的一处荒地，说道：

“你们缺乏物资，每隔一段时间都需要去邻国做交易。”

“而运送物资的过程中总是被半藏的手下袭击，导致现在的处境越来越困难。”

“既然如此的话，为什么不自己种地呢？”

“这么大面积的荒地，开垦出来，收获的粮食难道不能吃吗？”

大蛇丸的话让弥彦皱了皱眉，他认真的解释道：

“我们的人手不足，仅仅一百人左右。”

“如果要分配人手出来种地的话，战斗和守卫就会捉襟见肘。”

“那为什么不找普通的村民来种地呢？”

大蛇丸反问道：

“普通人虽然在效率上比忍者差得很远，但他们的消耗也比忍者少很多。”

“以你们基地周围这块荒地的面积，一百人就可以种完。”

“而产出的粮食，却也足够你们消耗。”

“这不比外出贸易，方便和安全的多吗？”

弥彦看了看大蛇丸的表情，发现大蛇丸是真的在提出建议，于是也认真回答：

“刚才已经说过了，半藏派了很多人，到处宣传我们晓组织是个邪恶的组织，导致现在我们连青壮年人员都无法吸纳，更别说普通人了。”

“他们见到我们这种装束，转身就跑，一点机会都不给。”

说完这句话，弥彦心头苦涩，他感觉这一年来的自己和晓组织，就像被半藏这只大蜘蛛的网紧紧缠绕，一点生路都没有，只能等待被半藏蚕食殆尽。

“他污名化你们晓组织，你们就接受了？”

“那是不是他要你们去死，你们也会同意？”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十一章 半藏和黑绝的合作

雨之国，雨忍村，首领半藏的办公室内。

“报告半藏大人，刚才派出去的人回来了。”

有雨忍进来给半藏报告，但他的表情十分难看，犹犹豫豫的不肯说话。

“快讲！”

半藏看他吞吞吐吐，忍不住怒吼道。

“是！派出去六十人，只回来了四十个不到。”

“据他们报告，是木叶村的三忍，自来也和大蛇丸出现了。”

“他们两人帮助晓组织的人，大肆屠戮我们的忍者。”

“因为实力差距悬殊，我们的忍者只能撤退，并且伤亡惨重。”

雨忍一边说一边偷偷看半藏的脸色，果不其然半藏听到自来也和大蛇丸的名字以后，脸色铁青，甚至还隐隐透露出一丝惊惧。

“下去！”

半藏强压着怒气，让雨忍退下。

等雨忍离开以后，半藏才伸出手用力的拍桌，发出震耳欲聋的声响：

“该死的自来也，该死的木叶！”

“木叶到底想干嘛？”

自来也是弥彦三人的老师，这个情报半藏是不知晓的。

因为他最近几年才知道雨之国内有这么几号人物，对于弥彦等人的过去，他无从得知。

而且自来也近几年跟弥彦等人几乎断绝了联系，自然不会被半藏发现他们的关系。

所以在半藏看来，自来也和大蛇丸的出现，就是木叶要往雨之国伸手的意思。

“大蛇丸怎么会出现？他回归木叶了？”

半藏也得到过大蛇丸判出木叶村的情报，此时却听到大蛇丸跟着自来也一起到了雨之国，心里十分不解。

“不论如何，这是你们木叶逼我的！”

对于木叶的主动‘挑衅’，半藏如临大敌，立马开口喊人：

“来人！”

“在！”

一个雨忍的暗部出现在半藏面前。

“去给我通知雷.……”

半藏刚想着干脆把雷之国和土之国拉进来，但想了想又无奈的摆摆手：

“算了，下去吧。”

“是！”

雨忍暗部情绪毫无波动，立马消失在原地。

“哎。”

半藏茫然的看着窗外淅淅沥沥的雨幕，心中哀叹不已。

他刚才想着，既然木叶主动伸了手，他雨忍村自然无法提防这种庞然大物。

为了遏制木叶可能的野心，半藏准备拉拢雷之国和土之国，一起对抗木叶。

即使因此造成第四次忍界大战也在所不惜！

但暗部出现的那一刻，半藏又退缩了。

他已经很老了，也不知道还能活多少年。

这个时候选择直面战争，他还能得到善终吗？

还不如安安稳稳的在雨忍村当个‘半神’，最后带着自己纵横半生的威名躺进棺材。

“应该不是木叶想要侵占雨之国。”

“可能只是自来也和大蛇丸的独立行动，不能代表木叶的意志。”

“反正雨之国这片贫穷的土地，财大气粗的火之国也看不上。”

“再说了，第三次忍界大战才过去多久，木叶自己都还没有恢复过来呢，怎么可能主动挑起战端。”

半藏心中不断的安慰自己，但他也清楚的意识到，在他退缩的那一刻起，那个‘半神’就已经消失了。

突然，半藏办公室的地板上突然冒出来一团黑色的猪笼草，这团猪笼草还说话了：

“看来有着‘半神’之称的半藏大人也老了呢。”

黑绝脸上带着嘲讽的笑容，微微笑道：

“连木叶的挑衅都视而不见，恐怕过不了多久，雨忍村就要易主了。”

“你是什么人？！”

半藏被突然出现的猪笼草吓得一惊，立马摆出战斗姿态，大声喝问道：

“竟然闯入我的地盘，你是想死吗？”

“半藏大人息怒。”

黑绝带着诡异的表情，阴恻恻的说道：

“我这次来，是想跟半藏大人合作。”

“什么合作？”

半藏自持实力，并没有把黑绝看在眼里，听到黑绝要和他合作，下意识的问道。

“半藏大人因为木叶三忍之二出现在雨之国境内，并且帮助半藏大人的心腹大患晓组织，对雨忍出手，所以赶到十分担忧。”

“是不是？”

黑绝问道。

半藏没有回答，直勾勾的盯着黑绝，一幅‘你猜对了，然后呢’？的表情。

“那么，半藏大人有没有想过。”

“如果，自来也和大蛇丸，死在了晓组织的基地当中，会发生什么事情？”

黑绝的话让半藏眼中异彩连连，他恍然大悟的说道：

“是啊，如果自来也和大蛇丸死在那里的话。”

“就可以把木叶的怒火引向晓了。”

“到那时，我就可以坐收渔翁之利！”

半藏兴奋的自语，但之后又面露难色：

“可是，如果是我亲自出手的话，痕迹太明显了。”

“全忍界都知道我的山椒鱼，一旦暴露的话，木叶不会善罢甘休的。”

‘山椒鱼’半藏，其最大的特点就是独有的通灵兽，和一身的毒气。

这种身体自带的毒气十分恐怖，强大到只要半藏呼吸，毒气就会随着他的呼吸感染周围的人，所以他常年带着防毒面具，不是为了保护自己，而是为了保护别人。

“这个请不用担心，半藏大人。”

黑绝一幅早就料到的神情，嘴角裂开到一个诡异的角度：

“不用你亲自动手，只需要你派遣雨忍袭击晓组织，制造混乱。”

“而我，将在混乱当中，杀掉自来也和大蛇丸！”

好不容易见到‘月之眼’计划成功的曙光，黑绝才不想就此放弃。

虽然宇智波带土死了，但他不愿意就此罢休，于是盯上了漩涡长门。

只是漩涡长门此时全心全意的信赖着弥彦和小南，自己上门忽悠肯定会失败。

所以黑绝打乱制造一些乱子。

他假意跟半藏合作，表面上是要袭击自来也，其实他想杀掉的，是弥彦！

“你？你可以做到吗？那可是木叶三忍中的两位。”

半藏用怀疑的目光看向黑绝，怎么都不觉得这一团猪笼草能拥有杀死两位影级的实力。

“再说了，你为什么要这么做，对你有什么好处？”

天下没有白吃的午餐，半藏很怀疑黑绝的目的。

“能不能做到，信还是不信，都交由半藏大人自行决断。”

“如果半藏大人想要合作，就请今天凌晨派出雨忍袭击晓组织基地，到时候自然会有惊喜等待着半藏大人。”

黑绝没有理会半藏的怀疑，自顾自的说着，然后沉入地下。

另一边，半藏冷冷的看着黑绝消失的身影，脸色十分复杂。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十二章 大蛇丸的三观，简直惊人！

此时，晓组织的基地内。

弥彦被大蛇丸一番话说的有些懵，不知道该怎么反驳，沉默下来。

但长门却忍不了了，他站出来大声怒斥大蛇丸道：

“你懂什么？像你这样的大话，我也可以随便说。”

“但现实的情况容许我们这样去做吗？”

“强敌在侧，半藏和他的雨忍村虎视眈眈，每时每刻都在制造危机。”

“那些村民，又一个个的相信了半藏的鬼话，把我们看做虎狼野兽，看到我们就跑。”

长门说到激动处，也忘记掩饰自己的轮回眼了。

他抬起头看向大蛇丸，一脸的气愤：

“他们，根本什么都不懂。”

“我们就算主动去跟他们接触，给他们送粮食，他们也会把我们当做敌人。”

“上一次就是这样，三木就是因为被那些该死的家伙告密，引来了雨忍的围攻，牺牲了！”

“这样的人，凭什么让我们付出性命？”

小南见状，拉住了激动的长门，小声的安慰他。

而大蛇丸，则不屑的冷哼一声，说道：

“我本来以为，作为晓组织的头目，在这种场合，必有高论。”

“却没想到，竟然说出如此愚蠢，短视的话！”

自来也眼看大蛇丸跟长门吵起来了，于是赶忙过来拉住大蛇丸想劝解。

但大蛇丸理都没理她，自顾自的开口说道：

“我早就听说过你们晓组织的名声，似乎是想要缔造真正的和平。”

“但今天我才知道，你们所谓的和平，就只是你们自己的和平而已。”

大蛇丸转过身，冷冷的盯着弥彦和长门，冷笑道：

“你们的眼里，根本就没有普通人，你们把他们当成什么了？”

“像你们这样的家伙，在我看来跟半藏没有任何不同。”

“即使是半藏那样的人，也在战争中保护了雨之国。”

“而你们，即使侥幸推翻了半藏，很可能比他做的还要差！”

“最多，也只是成为一个新的半藏而已。”

“而你们口中的普通人，仍旧重复着，千年来一样的命运。”

“什么都无法改变。”

大蛇丸这话引来长门的剧烈愤怒，长门死死地盯着大蛇丸，怒斥道：

“你说的头头是道，为什么不自己不去做？”

“上下两张嘴皮子一碰的事情，大道理谁都会说，做起来有那么简单吗？”

“好了！”

弥彦伸手拦住长门，认真的对大蛇丸开口说道：

“大蛇丸先生，你指出的问题，确实存在，让我十分惭愧。”

“但形势所迫，目前的晓组织根本没有余力去顾忌更多的东西。”

“我们目前最紧要的目标，只是存活下去而已。”

弥彦的表情十分诚恳，说出的话也发自肺腑。

“如果变革的目的不是为了创造更美好的世界，那么为什么要变革呢？”

仿佛很失望的叹了一口气，大蛇丸反问道：

“既然你说，你们现在的问题是想要活下去。”

“那么很简单，解散晓组织就可以了。”

大蛇丸的话让所有人一愣，谁都没想到大蛇丸会说出这样的话来。

解散晓组织？

我们辛辛苦苦发展了好几年，为此付出了那么多的牺牲，怎么可能解散？

弥彦疑惑的看着大蛇丸，却听大蛇丸继续说道：

“半藏之所以针对和打压你们，是因为你们的实力已经威胁到了他。”

“只要你们解散组织，那么你们拥有的力量就完全威胁不到半藏。”

“这种情况下，半藏最先做的就是斩尽杀绝，防止你们死灰复燃。”

“但只要你们恭恭敬敬的投降，然后加入到雨忍村，以半藏的性格也会接受你们。”

“那样的话不就安全了？还可以大权在握，成为人上人。”

大蛇丸话里话外都带着嘲讽，即使是城府很深的弥彦也忍不住怒斥道：

“请不要再说这些无稽的话了，我们绝不会投降的！”

长门也挥着手说道：

“要让我们加入雨忍村，除非半藏举着自己的头来求我们！”

但半藏如果没头不就死了吗？所以这是不可能发生的事情。

听到他们的话，大蛇丸脸上的不屑更加浓重，他嗤笑道：

“果然，你们就只是为了自己而已。”

“所谓的和平，只是你们打出来的幌子。”

“你们真正的目的，根本就不是和平，而是由你们自己缔造的和平。”

“为了达成这个目的，不惜牺牲掉那么多的成员的生命。”

“你胡说！”

长门脸色涨红，否认道。

“是或不是，你们自己心里清楚。”

大蛇丸冷笑道：

“我在田之国建立了一个基地，收纳了许多的流民和饥民。”

“那些流离失所的人，往往只要有片瓦遮身，就心满意足了。”

“那些饥肠辘辘的人，往往只要一顿饱饭，就会露出满足的笑容。”

“他们根本不知道什么是和平，也根本不需要和平。”

“因为，即使没有战争，他们也活不了多久。”

“饥饿，疾病，严寒，酷暑，野兽，山贼，这个危险的世界，无时无刻都在侵蚀他们的生命，十个人里，也难有一个人健康的长大。”

大蛇丸自从被系统重塑人格洗脑以后，形成了一套独有的三观，随之形成了一套匹配的记忆，所以他的认知并没有出现错误：

“你们口口声声说着和平，却没有一个人去理解他们的感受。”

“这种情况下，即使你们达成了目的，推翻了半藏，你们的和平，跟他们有什么关系？”

“你们成功了，可以取代半藏，甚至取代雨忍村，成为雨之国的掌控者。”

“而他们呢，你们成功或者不成功，他们都一样。”

“吃不上饭，睡不好觉，时时刻刻都在担忧明天该怎么活下去。”

“这就是你们的追求吗？”

“我说你们的和平只是你们自己的和平，有错吗？”

大蛇丸一席话，说的晓组织所有人安静如鸡，一时间心神摇晃，各个都不知道怎么开口。

而此刻，突然一个沧桑的声音响起：

“哈哈哈！说的真好！”

（恩，想写点新鲜的东西，后续的展开会比较独特吧，算是赤色的一种。

老早就觉得火影里的所谓变革都像儿戏一样，长门的和平也挺幼稚的。

所以想让他们经受一下主义的毒打，于是塑造了这个全新的大蛇丸。

不知道读者们满意不满意，我能力有限，不满意也只能说声抱歉。

ps：今天还剩两章，但时间比较晚了，明天还要上班，所以明天补，明天四更。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十三章 著名思想家大蛇丸

“什么人？”

突然响起的声音，让弥彦等人大惊，他下意识的把长门和小南挡在身后，大声喝问道。

“呵呵，老夫冒然来访，还望不要见怪。”

一个身穿玄色羽织，鹤发童颜，飘然出尘的老者，缓步走了出来。

这人当然就是叶尘，他趁着晓组织的人喝大酒，弥彦长门和大蛇丸争论的时候，悄悄的潜入道晓组织的基地当中。

旁听者大蛇丸一番震耳发聩的演说，叶尘忍不住大声叫好。

好家伙，系统这一洗脑也洗的太彻底了。

怎么给大蛇丸洗成思想家了？

当时叶尘在兑换自来也的许愿时，只是简单的让系统把大蛇丸变成一个好人。

谁知道系统理会精神领会得过于彻底了。

这一番演说，让叶尘这个从地球过来的穿越者震惊，还以为自己在看什么红色视频呢。

“阁下是什么人？为什么要闯进我们晓组织的基地当中？”

“还请告知来意，不然我们只能将阁下作为敌人对待！”

弥彦冷冷的盯着叶尘，长门和小南也都摆出一副如临大敌的姿态。

剩下的那些晓组织成员们，清醒的人也都围了上来，把叶尘围在其中。

“你是，答题测试的那位阁下？”

自来也认出来了叶尘，惊讶的问道。

“呵呵，又见面了。”

叶尘轻笑着点点头，跟自来也打了声招呼。

“可是，阁下为什么会出现在这里？”

自来也疑问的说道。

其实，包括自来也在内的木叶高层们，对于叶尘身份和目的的探究，一直都没有停止。

即使叶尘在木叶出现的三次，都给木叶带来了不少好处。

但木叶毕竟是个秩序森严的暴力武装团伙，天生就对外人有着警惕心。

对于突然出现的叶尘，木叶一直想要弄清楚他的目的和身份。

不然，一个凭空出现的人，不停的给你送情报送好处，目的何在呢？

这世界上还有这么好的事情吗？

木叶高层们当然是不相信天下有白痴的午餐，他们始终认为叶尘一定有其目的，只是他们还不清楚而已。

当然，鉴于叶尘神秘莫测的力量，木叶的人也不敢冒然轻举妄动，不然惹怒了叶尘，好处没了先不说，就叶尘那一手无从破解的结界术，就足够惊人了。

面对自来也的问话，叶尘当然不可能说自己就是过来搞事的，他装出一副神秘的样子，说道：

“老夫原本在寂静之地静修，偶然间听到此处有震耳发聩的惊世之言，忍不住过来见识一下，还望各位不要见怪。”

叶尘对于自己答题空间这个马甲，所设计的人设就是世外高人，逼格越高越好的那种。

“这……”

自来也有些不相信，但他也不想当面就跟叶尘抬杠，所以欲言又止。

“这位先生，就是上次从田之国把我带到木叶的高人吗？”

大蛇丸当时的记忆，就是叶尘以一种神鬼莫测的能力，跨越万里从田之国的基地中，一把抓着他送到了木叶的火影大楼，所以记忆尤深。

“这位先生也认同我的看法吗？”

相较于叶尘的身份和能力，这个大蛇丸却更在乎叶尘的看法。

“没错。”

“你的一席话，确实让老夫大为震惊。”

“真是想不到，这个世界上，竟然也能孕育出，像你这样的人。”

叶尘赞叹的看着大蛇丸。

“高高在上的忍者中的巅峰人物，竟然忧心底层黔首的死活。”

大蛇丸听到叶尘的夸赞，脸上露出浅浅的笑意，大为满足。

而另一边，长门却不屑的说道：

“他只是会说而已，站着说话不腰疼。”

“不亲身去面对那些问题和麻烦，当然不知道这有多么困难。”

“轻飘飘的说几句话，难道就能解决问题吗？”

长门和弥彦等晓组织的成员，刚才确实被大蛇丸的话说蒙了。

但等到他们反应过来，还是努力的开口反驳大蛇丸的话。

因为他们知道，如果认同了大蛇丸所说的话，那他们晓组织的就尴尬了。

难不成要告诉晓组织的成员们，我们就是为了推翻半藏的统治，对于怎么治理雨忍村，一点想法都没有。

或是说告诉他们，我们就是要赶走半藏他们，然后让我们自己当统治者？

这跟晓组织成立的初衷完全不一样嘛。

即使有很多人加入晓组织的时候，可能就是抱着这样的想法来的。

这种投机者，什么时候都会出现。

但更多的，从晓组织一开始成立就参与进来的人，都是真正心向和平，愿意把雨之国变得更好的有理想的人。

“面对困难只会退缩的人，还能指望你们干的成什么事？”

大蛇丸不屑的冷笑道：

“如果遇到什么困难，立马想到的都是抱怨，都是牢骚，那为什么还要去做呢？”

“我看啊，不如直接解散好了。”

“或者干脆就当个土匪山贼，那样的话半藏绝对不会再对你们提防了。”

大蛇丸的讥讽让长门彻底忍不住了，他生气的指着大蛇丸，转头去问自来也：

“自来也老师，你为什么带这个家伙到我们这里来？”

“是专门为了来讽刺我们，否定我们的吗？”

“这种家伙，我一秒钟都不想再看到他！让他走！”

“长门住嘴！不许对自来也老师无礼！”

小南赶紧上前拉住了长门，但她的话也很有趣。

不许对自来也老师无礼，所以对大蛇丸生气就无所谓。

看得出来小南也对大蛇丸的话感到非常反感。

“这……”

自来也纠结的看了一眼大蛇丸，一边是同班一边是弟子，他夹在中间也不知道该帮谁。

说到底，他也觉得大蛇丸说的话挺有道理的。

“好了，长门，冷静一点。”

弥彦沉着脸，先是对长门呵斥了一句，然后又对自来也问道：

“自来也老师，还没问过，您此次过来，是有什么话想对我们说吗？”

这句话倒是提醒了自来也，他来了半天正经事还没说呢，于是他开口说道：

“弥彦，找个安静的地方吧，我有很重要的话要对你们说。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十四章 长门，跟我回木叶吧！

弥彦看自来也一脸认真，于是点点头，带着众人走进了基地内部的会议室。

当然，叶尘也跟没事人一样跟着走了进去。

弥彦看到他皱了皱眉，但自来也并没有开口拒绝叶尘，所以也就忍耐住了。

而对自来也来说，自己获得的情报也得归功于叶尘，所以被叶尘知道也无所谓。

或者说，在他心里，叶尘早就知道这些情报了。

待到走进会议室，弥彦、长门、小南三人，把目光投向了自来也。

“弥彦，长门，小南，我接下来要说的话，你们不要害怕。”

“我们是受过专业训练的战士，我们不会怕。”

弥彦答道。

“是这样的，前几天我收到了一个绝密的情报……”

自来也当然不会告诉弥彦他们，宇智波带土袭击木叶的事情。

一方面这属于绝密，宇智波带土的身份也被木叶高层下了封锁令，不允许对外透露。

二是弥彦他们虽然是自己的弟子，但毕竟不是木叶的人，有关于木叶的情报，是不能告诉他们的，不然就相当于判村了。

接下来，自来也简略的把从宇智波带土那里得知的情报告诉了三人。

“什么？长门的眼睛居然是宇智波斑给他的？”

弥彦整个人震惊了，他也是听过宇智波斑的传说的人，对于那个威震忍界的男人，心中留有很深的印象。

“怎么办？那这样的话，长门不是很危险吗？”

小南则第一时间担忧起了长门的安危。

在她看来，宇智波斑那样的人物，几乎就是无敌的代名词。

长门既然被宇智波斑盯上了，那肯定会有危险。

“我……我的轮回眼不是属于我自己的？”

长门被自来也的消息惊呆了，他愣愣的伸出手按在自己的眼眶上，一副不敢置信的样子。

在长门的记忆中，轮回眼是属于他自己的。

长门本来是漩涡一族的后裔，从小就生活在雨隐村。

某一天，两名木叶忍者闯入家中，将长门父母误认为是敌人而杀死了长门的父母，陷入极度恐慌的长门开启了轮回眼，杀死了两个木叶忍者。

之后，这双轮回眼就一直伴随着他。

但没想到的是，过了这么多年，突然被自来也告知，这双眼睛的主人是另外一个人，还是曾经威震忍界的‘忍界修罗’宇智波斑。

长门打心眼里不相信，但这个情报室自己非常尊敬的自来也老师说出来的。

一时间长门心中十分矛盾。

“恩，宇智波斑虽然死了，但是那个黑绝却还潜伏在暗中。”

自来也严肃的劝道：

“这种情况十分危险，黑绝随时都有可能出手。”

“为了你们的安全着想，我想带你们回木叶去。”

回木叶？那晓怎么办？

这个问题马上浮现在了弥彦三人心中，他们下意识就想拒绝。

但长门的安全确实是最重要的，所以两人把目光投向了长门。

“我拒绝！”

“我绝对不会去木叶村！即使是死，也不可能踏入那个地方半步！”

自来也的话似乎是刺激到了长门，让他激动的大喊道。

也不能怪长门失态，他刚才陷入回忆的时候，又想起了自己父母惨死的情景。

而杀死他父母的，就是木叶的忍者！

因为童年的残酷，长门一直对木叶忍者有极强的恨意。

直到后来自来也的出现，才让他放下了这段仇恨。

但一听到要去到木叶那种地方，长门下意识的就产生了极强的抵触情绪。

毕竟即使是把仇恨放下了，却无法忘怀，他对木叶的恨一直藏在心里。

“长门，你还没有放下那些仇恨吗？”

自来也当然也知道长门的心结，脸色复杂的问道。

“当然！怎么可能放下！”

长门激动的大喊，脸色张红：

“那可是我的父母！木叶的忍者杀死了我的父母！”

“我怎么可能去到木叶，去了的话还哪有脸去祭奠我的父母！？”

长门的话让自来也陷入沉默，一时间也不好再劝。

弥彦这时候站了出来，拍了拍长门的肩膀，对自来也说道：

“自来也老师，既然长门不愿意去的话，还请不要强求了。”

“我们虽然没有您那么强大，但也会不惜一切保护长门的。”

小南也站出来开口说道：

“很抱歉，自来也老师。”

“我们尊重长门的意愿，他既然不愿意去木叶村，我们也不会去的。”

说起来，弥彦，长门，小南三人，都是雨隐村的孤儿。

三人都是在战争中失去了家庭，沦落到残酷的惨状中。

三个人相依为命，对彼此都有着非同寻常的感情，当其中一个人做了决定以后，其他两人都会尊重他的决定。

“哎。”

自来也叹息一声，低下头沉默着。

他心里担忧长门的安全，但长门的态度却也让他很难办。

自来也是个好老师好长辈，强迫弟子尊从自己意愿的事情，他是做不出来的。

大蛇丸对于长门的安全完全不在意，他抱着双臂靠在墙边，闭着眼完全不开口说话。

沉默之间，叶尘突然笑着开口说道：

“依老夫看，长门小友还是跟着自来也去木叶比较好。”

“不然的话，弥彦小友可能比较危险。”

弥彦会危险？这是什么意思？

叶尘的话引起了长门三人的疑惑，长门反驳道：

“你在胡说些什么，这跟弥彦有什么关系？”

“呵呵，最简单的来说，宇智波斑想要复活，就需要长门小友你心甘情愿的使用‘轮回天生之术’。”

“而如果弥彦小友活着的话，他一定会阻止你。”

“所以如果我是黑绝，我一定会先杀死弥彦小友，然后想办法蛊惑长门小友，使用那个术。”

“你说对吗？”

叶尘的话让长门脸色大变，下意识的就看向了弥彦。

弥彦摆摆手，站出来说道：

“这位先生的话只是一种假设而已。”

“先不说黑绝是否能杀死我，即使他真的杀死我，也不可能成功。”

“长门是不会被他欺骗的。”

叶尘呵呵笑道：

“这可不一定。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十五章 称号：断臂制造者。

“老夫闲来无事的时候，经常通过时间长河去探索未来的事情。”

“在其中，老夫就见到过，弥彦先生的死状。”

“你胡说!”

长门立马开口斥道。

他本来刚开始看到叶尘突然闯入的时候，就对叶尘提起了敌意。

现在叶尘说弥彦会死，更加激起了长门的不满。

“呵呵，长门小友不必激动。”

叶尘心里翻了个白眼，只觉得这个时期的长门完全是一幅毛糙青年的样子，完全没有后来的沉稳和冷静。

看来弥彦的死，对长门的改变是极其巨大的。

“我能否预知未来，自来也先生早就见识过了，你可以问问他。”

前后三次答题，虽然第一次自来也没有参与，但那一次答题的结果，已经得到了验证。

宇智波带土真的趁着漩涡玖辛奈分娩的日子袭击木叶，这和叶尘的预言一模一样。

“没错，这位阁下确实拥有预知未来的能力。”

自来也严肃的点点头，对弥彦等人开口说道：

“包括这一次我们木叶能够得到关于宇智波斑的情报，也是归功于这位阁下的预言。”

因为叶尘，他们提前得知了宇智波带土会袭击木叶的情报，所以才有后来从宇智波带土嘴里，得知宇智波斑计划的情报。

“这……”

弥彦三人瞪大了眼睛，面面相觑，都不知道如何反应。

虽然是尊敬的自来也老师说的话，但三人总觉得预言这种能力，实在太过于匪夷所思了一点。

“先试试看吧，等会儿你们就知道了。”

在自来也的劝说之下，弥彦三人同意了进行一次答题测试。

大蛇丸也是第一次见，所以饶有兴致的看着叶尘。

待到众人都准备好了，叶尘轻轻的挥手，召唤出答题空间。

刹那间，一道蓝色的光球出现在众人中间，随之爆开，变作一道道神秘的纹路，覆盖了整个会议室，组成一个蓝色的结界。

“这就是答题空间吗？看起来真是神奇呢。”

大蛇丸眼中闪过一丝亮光，开口赞叹道。

“废话少说，现在开始。”

叶尘微笑着开口说道：

“因为不是正式的测试，所以这一次就简单一点，两道题，且没有具体情报画面可看。”

“但如果两道题都答对了，我可以给予你们特殊的奖励。”

特殊的奖励？

弥彦三人对视一眼，都有些不以为然。

他们现在都觉得叶尘是在故弄玄虚而已，没有真的相信叶尘有预言的能力。

只是因为自来也的劝说，而勉强接受了答题。

“题目一：弥彦最后死在了谁的手上？”

“答案a：半藏。”

“答案b：黑绝。”

“答案c：长门。”

“请作答。”

系统已经沉睡升级去了，没有系统的辅助，叶尘也只能用说的来描述题目，看起来简陋的很。

“哼，你是想说是半藏或者黑绝杀死了弥彦吧？”

“真是可笑，这种伎俩就能骗到自来也老师吗？”

毕竟没有画面，长门一幅完全不信的样子，嗤笑着开口。

“长门！不得对这位阁下无礼。”

自来也赶紧开口制止道，他可是记得旗木卡卡西就是在答题的时候触怒了叶尘，被削掉了整条手臂。

“警告一次，请认真作答。”

叶尘微微眯了眯眼睛，已经做好准备立威了。

不给这几个家伙见识一下真功夫，还以为爷玩的是混元太极是吧？

“开什么玩笑，你.……”

长门还想接着开口，突然看到叶尘双眼一蹬，立马感觉到一股巨大的危险笼罩了自己，下意识的伸出手，疯狂催动自己轮回眼的力量：

“神罗天征！”

神罗天征是轮回眼自带的一种威力加强的瞳术，原理是使用斥力。

但接下来的状况却让在场的所有人大惊。

本来随着长门的大喊，一股极强的斥力就要在狭小的会议室里炸开，所有人都感应到了危险的气息。

但叶尘只是轻轻一挥手，就让这团斥力消失无形，反而在所有人都没有看清的瞬间，长门伸出来施展神罗天征的手臂，掉在了地上，肩膀处爆出一大团血花。

“好家伙，我都快达成成就了，就叫‘断臂制造者’。”

接连四次，在答题空间立威的时候叶尘都是用切断对方手臂的方式。

但也没办法，既要有威慑力，又不对对方造成太深的伤害，也没有几种方法。

“长门！”

小南惊呼一声，赶紧上前扶住了长门。

长门此时疼的额头直冒冷汗，另一只手死死的抓住自己断臂的肩膀，咬着唇让自己不喊出声来。

“这位阁下，何必如此！”

弥彦生气的喊道，长门的惨状让他十分恼怒：

“就算长门冒犯了阁下，我可以代他道歉，没有必要用如此酷烈的手段！”

弥彦的晓组织不同于木叶。

木叶有着纲手和一大堆医疗忍者坐镇，断条手臂算得了什么，分分钟接回来。

但晓组织这里，长门手断掉之后，可能再也接不好了，所以弥彦表现的特别愤怒。

“不必担心，只要你们答对一道题，我就可以帮他把手完好无损的接回去。”

“如果答对两道题，还有神秘奖励。”

而自来也也站出来说话，安慰弥彦和长门：

“没事，实在不行我可以请纲手过来给长门做手术，他不会有事的。”

听到自来也的安慰，弥彦才放心的点点头。

纲手的威名，弥彦等人自然也听过，既然可以请到纲手，那么长门的手臂也肯定没事。

但对叶尘，弥彦心中还是生出了恨意。

这个突然莫名其妙出现的家伙，一上来就对长门造成了伤害，简直不可原谅。

但叶尘表现出的神秘莫测的力量，还是让弥彦颇为心悸。

要找到，长门的神罗天征，在他们的眼里都已经是‘神’才能拥有的力量了。

现在直接用都用不出来，反而还被叶尘反过来切掉了长门的手臂。

那叶尘拥有的，是什么层次的力量？

叶尘敏锐地察觉到了弥彦眼中一闪而过的恨意，但完全没有放在心上。

马甲而已，你愿意恨就恨吧，打不了你来打我呀！

哦，你打不过我，我有答题空间，那真是太可惜了。

“好了，闲话少说，赶紧答题吧。”

“这道题你们选哪个？”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十六章 佩恩，痛苦的来源。

叶尘展露出实力以后，逼迫弥彦等人回归到答题上。

长门在小南的包扎下，勉强止住了血，断掉的手臂也封印了起来，免得坏死。

此刻的长门，心情当然是十分愤怒的。

他不言不语，只在一旁死死的盯着叶尘，任小南怎么劝说都不听。

对他这种表现，叶尘当然不放在心上。

只要立威的效果达到了就行，大家该答题答题，答完题我就溜了，下次见你还不知道啥时候呢，你爱恨就恨吧。

“这个题目的答案，是黑绝吧？”

自来也担忧的看了一眼长门，但还是把心思专注在题目上。

虽然他答题的能力基本为零。

“是半藏吧，自来也老师。”

“我甚至都没有见过那个黑绝，连他是什么样子都不知道。”

弥彦收摄心神，提出疑问道。

“恩……那就是半藏吧。”

自来也挠了挠头，非常虚心的接受了弥彦的意见。

然后，他还是觉得不靠谱，转过头去问大蛇丸：

“你觉得呢？大蛇丸。”

大蛇丸白了自来也一眼，慢悠悠的说道：

“白痴，你说的两个都不对，这道题的答案是c。”

“怎么可能？”

自来也一脸的不相信。

“是啊，长门怎么可能对我动手呢？”

弥彦也觉得大蛇丸的回答不靠谱。

面对两人的疑惑，大蛇丸翻了个白眼：

“以你的智慧，很难给你解释。”

“你只需要知道，所有人都知道答案是哪一个的话，答题就没有意义了。”

“所以这道题，看似半藏跟黑绝都有可能，那么恰恰都不会是答案。”

“答案只会是剩下的那个。”

大蛇丸的这个理论有点耳熟，叶尘心里笑了笑。

有点像自己穿越之前，在地球上读书时候的想法。

a跟b我都知道是啥意思，但c是啥意思我不知道，所以答案一定是c。

“还有这种说法吗？”

自来也一脸的茫然，低着头陷入沉思。

“大蛇丸先生说的我不认同，我觉得答案一定不会是c。”

弥彦却一脸的坚定，他看了看站在一旁的长门和小南，微微笑道：

“长门一定不会对我动手，这是我坚信的。”

“所以这道题我选择A！半藏！”

闻言，叶尘轻轻摇了摇头。

傻孩子，长门不会对你动手，但你可以自己冲着长门的苦无去啊。

原著里，面对半藏以小南的生命为要挟，让弥彦自裁。

弥彦选择了撞在长门的苦无上，用好友的手，结束自己的生命。

“很遗憾，回答错误。”

叶尘说道。

叶尘的话让弥彦眉头一皱，他疑问的说道：

“难道真是那个黑绝？”

“不，答案是c，长门。”

“大蛇丸先生说对了，只可惜你没有听取大蛇丸先生的意见。”

叶尘指了指大蛇丸说道。

“什么？居然是长门？”

“这位阁下，请不要开这种玩笑，长门绝不会做这样的事情！”

弥彦非常严肃的对叶尘说道：

“如果阁下有什么目的请直说，但请不要如此戏弄我们。”

弥彦觉得叶尘纯粹是在戏弄他们，什么所谓的预言，他一开始就不相信。

“你们创建的晓组织逐渐壮大，引来半藏的警惕和杀意。”

“在志村团藏的蛊惑下，半藏决定对你们晓组织出手。”

“他假意提出，想借用你们的力量，向火、风、土三大国提出和平的交涉议案。”

“因为雨之国的地理环境，被三大国包围在其中，你们很理解这种困境，于是同意了半藏的提议。”

“但是你们到了会谈的地点，才发现这是个圈套，半藏勾结团藏，在会谈地点埋伏，参与抹杀你们三个的还有木叶的暗部。”

“半藏抓住了小南，以小南的生命为要挟，让你自我了断。”

“为了救小南，你让长门杀死自己。”

“长门当然不同意，但你认为长门的轮回眼能给忍界带来变革，觉得长门终将成为通往最终和平的桥梁，并且你愿意成为这座桥梁的支柱。”

“为了让长门活下去，你主动撞在了长门的苦无上，结束了自己的生命。”

叶尘说话这段话，弥彦和长门还有小南都半信半疑。

只有自来也和大蛇丸两个木叶出来的，知道叶尘真的拥有预言的能力，才相信叶尘的话。

自来也死死的握紧双拳，咬牙切齿的说道：

“该死的半藏，还有团藏，真是卑鄙无耻！”

但弥彦却提出了质疑：

“这位阁下，你说的事情确实有发生的可能，但你怎么证明它就是未来呢？”

显然，没有系统的画面做支撑，仅仅是叶尘的话，并不足以取信他们。

“弥彦！这位阁下说的是真的！我可以佐证！”

自来也站出来为叶尘说话，但弥彦还是摇摇头。

“你死后，你的尸体被长门制作成了傀儡，作为‘轮回眼’所有能力，六道分身中的天道。”

叶尘接下来的这句话，石破天惊！

“你怎么会知道！？”

长门大惊，原本一直沉默的他失声叫道。

这是他一直隐藏的秘密，从来没有告诉过任何人！

即使是弥彦和小南，他也没有告诉他们。

因为轮回眼的这个能力太过于恶毒和黑暗，必须要以死人的躯体为材料，才能制作出合适的傀儡，所以善良的长门一直排斥这个术，将之束之高阁。

原著里也是，如果不是弥彦死了，长门恐怕一辈子都不会产生使用这个忍术的念头。

“什么意思？这是轮回眼的能力？”

弥彦看到长门的反应，马上猜出了这是长门轮回眼的秘密。

但是，叶尘怎么会知道这种秘密呢？

难不成他真的能够预言未来？

这还没完，叶尘看到他们的反应心里得意的一笑，继续说道：

“之后，长门制作了其余五具傀儡，并以傀儡的面目示人，自己则躲在幕后。”

“为了报复，长门杀死了半藏，支配了雨忍村。”

“后来，宇智波带土化身宇智波斑出现在长门的面前，邀请他一起共创和平，其实却是在利用长门。”

“而长门，则抛弃了弥彦一直秉持着的‘不靠极端武力来创造和平’，自诩为神，意图用自己的力量来威慑五大国，压制他们的野心，从而达成和平。”

“他也给自己取了个新名字，名为‘佩恩’。”

叶尘缓缓说道。

佩恩，就是英文的‘pain’，痛苦的意思。

而听完叶尘这些话的长门，脸色变得铁青。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十七章 谁才是命运之子？

叶尘话说完之后，在场的众人陷入沉默。

长门铁青着脸，一阵愤怒一阵失落，情绪十分的复杂。

弥彦却好似完全不在意叶尘所说的，自己在不远的未来死去的事情，担心的看着长门。

小南则左看看右看看，也不知道此刻该怎么开口。

大蛇丸饶有兴致的看着三人，脸上露出笑意。

“可是这位阁下，如果我没有记错的话。”

“团藏跟宇智波带土，不是已经死了吗？”

自来也踌躇了一会儿，开口询问道。

“既然这两人已经死了的话，怎么能够去害弥彦呢？”

不等叶尘开口回答，大蛇丸就摇了摇头，斥道：

“白痴，你真是脑子有够笨的。”

“你好好想想，如果不是这位阁下提前告诉了你们情报。”

“团藏和宇智波带土，会死吗？”

自来也被大蛇丸怼了，但也不生气，只是茫然的问：

“诶，不会吗？”

大蛇丸都气笑了，但看到自来也茫然的神色，只能叹口气解释道：

“按照你和水门的说法，如果不是这位阁下的答题测试，你们就不会直到团藏那个家伙做出的那个丑陋的事情。”

“如果你们不知道的话，怎么会对一个木叶的长老动手呢？”

“那团藏不是活得好好的？”

“还有宇智波带土。”

“水门不是说了吗，在他看到的未来画面当中，不知情的他和玖辛奈，都因为宇智波带土的袭击而死。”

“水门和玖辛奈死了，宇智波带土活着继续做坏事，不也是肯定的嘛？”

“你不要把现在发生的事情，当做一定会发生的。”

“没有这位阁下的帮助，木叶可能已经遭受难以承受的损失了。”

对于大蛇丸的吹捧，叶尘心里十分受用，但表面上还是一幅平淡的微笑。

要维持住逼格嘛。

“哦，也是呢。”

自来也恍然大悟的点点头，握拳砸在手心里，说道：

“也就是说，这位阁下所说的，是原本会发生的事情。”

“但是因为团藏和宇智波带土都被杀死了，所以这件事就不会发生了是吗？”

“太好了，弥彦！”

你到底是站在哪边的啊？你不是来劝说长门跟你去木叶的吗？

叶尘心里都无语了。

“是啊，自来也老师。”

弥彦勉强挤出一个笑容，又转头对叶尘问道：

“这位阁下，长门后来怎么样了？”

“负担起那么沉重的担子，同时面对五大国，他，不会有事吧？”

果然，相比较起自己的事情，弥彦第一时间还是更想知道长门的安危。

毕竟在叶尘的预言里，长门继承了他的意志，坚定的追寻着和平。

而且长门还变得更加激进，用暴力的方式威慑五大国，这种事情想想都觉得危险。

“结果当然是死了。”

叶尘轻轻地摇了摇头，没有再继续说这个话题，反倒是对着自来也说道：

“自来也先生，我听闻妙木山的蛤蟆大仙人，也拥有预言的能力对吧？”

“而且，他还告诉你，忍界将遇到史无前例的重大危机，让你去寻找一个拯救世界的命运之子，为此你离开了木叶，我说的没错吧？”

蛤蟆仙人的这个预言，自来也并没有透露出去，就连大蛇丸、纲手、猿飞日斩、波风水门这些自来也最为亲近的人，也都不知道还有这回事。

一直藏在心里的秘密被叶尘说破，自来也脸色微变，但马上又露出释然的微笑：

“是啊，果然什么事都瞒不住您。”

“这件事我可谁都没有告诉呢。”

自来也看来，这个秘密被别人知道了还有些担心，但是叶尘这种本来就有这更强的预言能力的人，知道也不稀奇。

“所以，你把拥有轮回眼的长门，当成了那个命运之子，后来又觉得波风水门才是那个真正的命运之子，对吧？”

叶尘接着说道。

“没错。”

自来也看了一眼长门，目光闪烁。

“自来也老师……”

长门的脸色有些复杂，他是第一次听到这件事情。

被自来也老师当成命运之子的人选，他心里还是有些开心的，毕竟这是一种被人认可的感觉。

但自来也老师又把目光放在了那个素未蒙面的师兄身上，让长门心里生出一股失落的情绪。

“可惜，你这两个人选，都错了。”

叶尘笑了笑，说出了让自来也震惊的话。

“什么？都不是吗？”

自来也瞪大了双眼，疑惑地问道：

“怎么可能，明明水门那个家伙.……”

“白痴，没有这位阁下的答题测试，水门都已经死在宇智波带土的袭击当晚了，还当什么命运之子？”

大蛇丸冷笑道。

“这……”

自来也被大蛇丸这句话噎住了。

好像也是啊，死掉的人，还怎么会是命运之子呢？

“所以我也不是那个什么命运之子，因为这位阁下也说，我也会死。”

长门默默的在心里想着。

“那，您能否……”

自来也突然抬起头，对着叶尘迟疑地问道。

“呵，下一道题如果答对了，我就告诉你。”

“谁才是真正的命运之子。”

叶尘淡淡一笑，说道。

“好！那我一定会答对的！”

自来也信心满满，主要是因为叶尘的这个奖励，让他非常想要。

自从年轻的时候误入了妙木山，自来也的命运似乎就被妙木山的蛤蟆们支配了。

蛤蟆仙人，预言，命运之子，这些沉甸甸的东西压在自来也的心头，让他一刻不停的像陀螺一样，飞速转动着，片刻无法停歇。

但这么多年下来，仍然没有一个满意的结果，自来也也会非常茫然。

现在，叶尘告诉他，只要答对了题目就能知道谁是命运之子，自来也当然很激动。

“大蛇丸，弥彦，长门，小南。”

自来也扫视了众人一圈，语气诚恳的说道：

“请大家帮助我吧，答对下一题，拜托了！”

“本来就是关于我的问题，我会全力以赴的，自来也老师！”

弥彦笑着答道。

“恩。”

“没问题的，自来也老师。”

长门和小南也点点头。

“嘁！”

大蛇丸不屑的扭过头，但也没有拒绝。

“题目二：长门入侵木叶，以超·神罗天征摧毁了整个木叶村，原因是什么？”

“请作答。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十八章 真是了不起呢，长门桑！

毁灭？毁灭整个木叶村？

自来也彻底蚌埠住了，他无法想象木叶村被毁灭掉是个什么场景。

那种画面，光是想想都让自来也感到无法接受，他有些愤怒的对长门怒斥道：

“为什么？长门，为什么要这么做？”

“为什么要毁灭木叶？这对你有什么好处吗？”

“告诉我！”

对于从小生长在木叶村的自来也来说，木叶代表着非常多的意义。

回忆，青春，责任，亲情，一个永远等着他回去的家。

这种分量，即使是自己心爱的弟子，也是无法比拟的。

所以当听到长门在未来会毁灭木叶的时候，自来也少见的对长门发了火。

他可是从来不会对自己的弟子发火的人啊。

而另一边，长门则是一脸的懵逼，他自己都想不通，为什么自己未来会做这种事。

“不是我，自来也老师。”

“我绝对不会做出这种事情的啊！”

长门本来就因为断手而紧皱的眉头，现在皱的更紧了，脑门上有落下一层冷汗。

在弥彦没死，长门尚未堕入黑暗之前，他本质上来说只是一个重感情的善良青年。

平时就算是对于敌对的雨隐村忍者，他也没有太深的仇恨。

怎么会无缘无故的，去灭掉木叶？那可是一整个忍村啊！

所以只能说，挫折和痛苦，对于一个人的改变太大了。

大到后来的长门，跟现在的长门简直不是同一个人。

“自来也老师，长门绝对不会做出这种事情的！”

弥彦站出来帮长门解释，他表情认真且诚恳的说道：

“我们的理念是不用极端武力的方式达成和平，怎么会好端端的去毁灭木叶呢？”

“您也了解的吧，长门他根本就不是这样的人！”

小南也走上前两步，挡在自来也的视线之前，劝道：

“是啊，长门绝对不会这么做的。”

“我相信他。”

相较于叶尘做出的预言，弥彦和小南两人显然更加相信自己的同伴，所以他们不约而同的为长门做出辩护。

但见识过叶尘预言真实性的自来也，却已经把长门会毁灭木叶当做了既定事实，他对两人的劝解充耳不闻，恼怒的责问长门：

“那你告诉我，为什么预言里你会毁灭木叶？”

“是因为弥彦死后，你的那个‘用武力逼迫五大国和平’的理念吗？”

“为了彰显你的武力，所以要把五大忍村中最强的木叶毁灭，来警告其他四大忍村吗？”

“还是说因为你的父母死在木叶忍者的手里，所以你一直无法释怀。”

“拥有了足够的力量以后，就想向木叶报复，是这样吗？”

“说话呀！长门！”

面对自来也毫不留情的责问，长门呆愣愣的看着，眼眶一红，稚嫩的脸庞上突然流下两道清泪：

“为什么呢，为什么不相信我呢？自来也老师！”

他哽咽着说道：

“没错，我曾经非常痛恨木叶的忍者，我恨不得杀死所有木叶的忍者。”

“因为我的父母，只是被误以为是雨忍村的忍者，就被痛下杀手。”

“那个时候的我，确实满脑子都想着要复仇。”

说着，他眼睛直勾勾的看着自来也，一字一句的说道：

“但是，但是我遇见了你，自来也老师。”

“你就想一缕阳光，照进了我灰暗的世界当中。”

“你的出现告诉我，忍者并不都是好战的杀人狂，木叶的忍者也并不都是可恨的家伙。”

“能够成为你的弟子，是我这辈子最荣幸的一件事。”

“我甚至，甚至把你当做了我的父亲一样看待。”

随着长门的话，自来也僵硬铁青的脸色慢慢松弛了下来，他脸上的恼怒消失不见，取而代之的是复杂和自责的情绪。

长门还在继续说着：

“我不知道你为什么那么相信他的预言，好像他说过的话，就一定会实现一样。”

“但即使是他所说的预言都是真实的，不是已经改变了吗？”

“志村团藏死了，宇智波带土死了，这两个害死弥彦的家伙，都死在了你们的手里，那弥彦不就可以活下来了吗？”

说着说着，长门的声音越来越小，话也说不清楚了。

见状，弥彦叹息一声，轻轻的揽住长门的肩膀，对自来也说道：

“我想，长门的意思是。”

“就算那位阁下的预言都是真的，但现在已经被改变了。”

“既然水门师兄可以在团藏犯罪前把他绳之以法，在宇智波带土袭击时把他抓住杀死，那么长门的未来，一样能够被改变的，不是吗？”

弥彦诚恳的对自来也说道：

“自来也老师，我十分能够理解您的心情。”

“但这并不是长门的错，他什么都还没有做呢。”

“请相信我吧，即使在未来他产生了什么危险的想法，我也会想尽一切办法阻止他的。”

“这是我的承诺。”

“还有我！”

小南也站到长门的另一边，表达了自己的立场。

“我知道了，是我太心急了。”

自来也缓缓点头，他也意识到是自己太着急了。

还没有发生的事情，怎么能够拿来当做罪行责骂弟子呢？

对于自己的举动，自来也有些自责，他默默地看着长门，突然端正的鞠了一个躬：

“抱歉，长门。”

“是老师太冲动了。”

自来也的举动让还沉浸在委屈和苦涩中的长门吓了一跳，他赶紧同样鞠躬，对自来也说道：

“请千万不要这样，自来也老师，我没事的。”

这一番师徒情深，大蛇丸看的有些肉麻，赶紧站出来转移话题：

“好了，赶紧想想这个题目的答案是什么吧。”

长门和自来也两个，情绪比较激动，一时间也没心思答题了。

弥彦见状，只能自己站出来，猜测道：

“是因为第一题说的那个吗？”

“长门为了达成和平，不惜用武力威慑五大国，所以跑去毁灭掉了木叶？”

“真是了不起呢，长门桑。”

“弥彦！”

长门有些羞恼的对弥彦呵斥道。

“哈哈哈，抱歉抱歉。”

弥彦说着话就是故意开长门的玩笑，好转移他的情绪。

见到长门的反应，也放下心来，摸了摸鼻子，没有丝毫悔意的道歉。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百一十九章 雨之国各阶层的调查与分析。

两人的小互动当然也没有影响到大蛇丸，冷君皱了皱眉，疑问道：

“仅仅是这一点的话，恐怕不足以支撑他毁灭木叶的理由。”

转而，大蛇丸提出了另一个问题：

“还记得这位阁下刚才所说的吗？”

“什么？”

弥彦很有默契的捧哏道。

“在你自杀之后，宇智波带土化身宇智波斑，来蛊惑长门。”

“我想，宇智波带土蛊惑长门的目的，也就是把长门当棋子，让长门去替自己完成计划。”

大蛇丸淡淡的说道。

“大蛇丸，你的意思是说，长门之所以袭击木叶，是被宇智波带土蛊惑的？”

自来也问道。

“对，还记得宇智波带土袭击木叶的目的吗？”

大蛇丸反问道。

“记得，那这么说来就说得通了。”

自来也点点头，脸上恍然大悟。

俩人搁这儿对暗语似的，弥彦看的干着急。

但他显然能够听得出来，这其中含有木叶的隐秘，作为外村人，他也不好打听木叶的秘密，所以虽然很想知道，但也没有发问。

“我解释一下吧。”

自来也也看到了弥彦的表情，在心里想了想，觉得宇智波带土既然已经死了，他的目的就不是什么重要的隐秘了，可以拿出来作为情报分享：

“宇智波带土那个家伙，之所以袭击木叶。”

“是为了九尾。”

自来也的话让弥彦等人一惊，下意识的开口：

“九尾？人柱力吗？”

木叶村的九尾人柱力，在忍界也是赫赫有名的。

虽然这一任的人柱力从未离开过木叶，战场上也没有见到过漩涡玖辛奈的身影。

但九尾的大名，够资格知道的忍者，都清楚这个名字代表的威力。

弥彦创立晓组织以后，也有自己专门的情报搜集单位，自然也清楚九尾人柱力代表的意义，而且他也很清楚，木叶的九尾人柱力，就是自己那个素未蒙面的师兄的老婆。

说起来跟自己也有一点远远地联系。

“是啊，那个该死的家伙，被黑绝所蛊惑，什么都不知道就跑去袭击木叶。”

自来也点点头。

“所以，答案应该就是这个了，宇智波带土蛊惑长门的话，一定会把自己的目的灌输给长门的。”

众人都寻思了一下，觉得就是这个答案没跑了。

“这位阁下，我的答案是：为了抓捕九尾。”

弥彦对叶尘回答道。

“恭喜你，回答正确。”

叶尘轻笑着点点头。

“太好了！那就请赶紧帮长门治疗吧！”

弥彦大喜，随即催促道。

之前叶尘就说过，只要答对一题，他就可以帮长门把手臂装回去，而且完好无损。

所以弥彦铆足了劲答题，就是为了这个。

“好，应有之意。”

叶尘轻轻挥手，还没等小南从封印卷轴里把长门的手臂拿出来，长门手上就突然长出了一条全新的手臂，整整齐齐，浑然天成！

“这！”

弥彦三人震惊了，他们还以为叶尘只会帮长门把手接回去，没想到对方轻飘飘的一挥手，竟然直接给长门变出一只全新的手臂！

“哈哈哈，不愧是您的手段，每一次看都是那么的惊人啊！”

自来也见长门恢复，开心的笑起来，举着大拇指对叶尘夸赞道。

“过奖，雕虫小技而已。”

叶尘平淡的说道。

可不是雕虫小技吗，都是答题空间的能力，又不是他自己的能力。

“可惜，只答对了一道题。”

自来也感叹道：

“如果答对两题就好了，您不是还说有神秘奖励的吗，可惜这次见不到了。”

自来也经历过两次答题，不论是第二次的上忍级查克拉、火神剑，还是第三次的重磅奖励——全新大蛇丸，都曾经让他大开眼界。

这次说好的答对两题就有奖励，他还挺期待的，但最后只答对一道题，稍有遗憾。

“按理来说你们确实只答对了一道题。”

叶尘轻轻点头说道，但心里却不是这么想的。

他这一次离开木叶村特意跟着两人跑到了雨之国晓组织基地当中，为的是什么？

不就是为了搞事情来的吗？

不要说你们只答对了一题，就算两题全错了，我也得找理由把该给的东西给你们。

不然谁替我把水搅浑啊！

叶尘的剧情点数的来源，就是让整个忍界偏离原著的剧情轨道。

只要偏的越多越离谱，他能得到的奖励也越多。

所以，任何能够达成目的的机会，他都不会放过。

“但是，答错第一题的只是你们，大蛇丸先生却是答对了的。”

“只不过你们没有采纳大蛇丸先生的意见而已。”

叶尘微笑着，手中突然多出来一本薄薄的小册子，说道：

“这一次答题，本就是因为大蛇丸先生的言论才出现的。”

“所以，我想特别的奖励大蛇丸先生。”

叶尘轻轻挥了挥手中的小册子，露出神秘的表情：

“这本书，是一位令人尊敬的智者所写，内容十分贴合大蛇丸先生的思想。”

“我想，这里面的内容一定会对大蛇丸先生有所帮助，甚至可以启迪你的思想，使之更加具现化和可操作化。”

说着，他郑重的把这本小册子交到了大蛇丸的手中。

大蛇丸饶有兴致的接过，打量起了封面，只见封面上写着：雨之国各阶层的调查与分析。

一看这个标题，大蛇丸就觉得非常有意思，马上迫不及待的翻开，专注的看着里面的内容。

随机，他的表情越来越严肃，眼中甚至透露出精光。

“这位阁下，这份调查是哪位所著？我是否能够见见他？”

匆促的看完内容，大蛇丸就已经被这本册子的内容所折服了，里面论述雨之国各阶层的矛盾、差异、造成现象的根本原因，一针见血！

令他看完以后醍醐灌顶，以前游历人间见到过的很多事情，很多人，都有了全新的看法。

而以前一些让他茫然和不解的事情，更是豁然开朗。

所以他迫不及待的跟这位著书的智者，见上一面，好好的谈一谈，向他请教。

“你想见他？我也想见他呢。”

叶尘心中感叹一声，表面上轻轻的摇摇头说道：

“你找不到他的，他不在这个世界。”

（最近事情比较忙，更新退化成了一更兽，非常不好意思。

中秋假期会爆更，每天四章。

希望大家喜欢这本书的话能够打个五星支持一下，感谢。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十章 雨忍的攻势

种子种下以后，总得让它有时间慢慢发芽。

叶尘给出自己的奖励以后，也没有多做停留，而是直接离开了晓组织的基地。

而就在叶尘撤销答题空间，用飞雷神之术回到木叶之后没多久。

一个在远处守卫，没有参与宴会的晓组织成员冲了进来，惊慌失措的大喊：

“不好了！雨忍打过来了！”

“他们人好多，可能有好几百人！”

“他们用了毒！所有同伴都中毒了，弥彦大人！”

雨忍攻过来了？怎么可能！

弥彦和长门等人大惊，立马闪身跑了出去。

……

从雨隐村到晓组织的基地，并没有多么遥远的距离。

依照忍者的速度，一路飞驰过来，用不了半刻钟的时间。

‘半神’山椒鱼半藏，在黑绝的蛊惑下，带领雨忍村大部分能够动用的力量，杀了过来。

他不愿意再眼睁睁的看着晓组织发展壮大下去了。

现在，就要把对方铲除干净！

“禀告半藏大人，晓组织的弥彦、长门、小南，与木叶来的自来也大蛇丸及一众晓组织成员，都在前面的基地里。”

因为开宴会的关系，晓组织的守卫不像之前那么谨慎，被雨忍的暗部摸清了底细。

“恩，我知道了。”

半藏满意的摆摆手，向着报告的雨忍暗部点点头。

哼哼，太大意了，晓组织的家伙们，当我半藏不存在吗？

“全体！戴上面具，准备行动！”

半藏一挥手，对身旁的雨忍们吩咐道。

“是！”

雨忍们纷纷从忍具包里，拿出一个特制的防毒面具，戴在了脸上。

而半藏自己，则是把一直戴在脸上的防毒面具取了下来，露出一张苍白且阴翳的老脸。

前面就说过，半藏的身体内带有剧毒，仅仅通过呼吸就能传播毒素，所以一般他都会戴着防毒面具。

不是为了保护自己，而是为了保护别人。

此时，马上就要跟晓组织开战了，半藏让雨忍村的忍者们都戴上防毒面具。

自然是为了使用自己最为恐怖的毒素！

“通灵之术！山椒鱼·井伏！”

待雨忍们准备就绪之后，半藏咬破拇指，将鲜血在掌心中一划，顺势重重拍在地面上。

一声低喝，无数诡异的符号自他的掌心处蔓延出去，结成一个巨大的阵法，是通灵之阵。

“吼！”

一团巨大的白色烟雾爆开，从中传来一个慑人的吼声，烟雾散去后，一只巨大的黑色山椒鱼出现在半藏面前的空地上。

“井伏！用毒雾！”

召唤出山椒鱼后，半藏立马对山椒鱼井伏下令道。

“吼！”

山椒鱼虽然不会说话，但是眼睛里露出精明的神色，显然是一只具有智慧打的通灵兽。

它听到半藏下令后，毫不怠慢，马上开始在腹中积蓄毒气。

山椒鱼的毒雾攻击，每次都需要充能，而充能的时间大概是五分钟。

这是砂隐村的忍者们，用性命测试出来的情报。

“毒雾喷射！”

五分钟的时间眨眼过去，山椒鱼井伏将腹中积攒的毒气猛然喷出，富含巨量神经毒素的毒雾宛如泄洪一般，朝着晓组织的基地方向喷去。

但这还不是最后的手段！

“用风遁！”

半藏老脸上露出一个阴狠的笑容，见到山椒鱼的毒雾喷射完成，立马招呼手下。

“风遁·大风吹！”

雨忍们不敢怠慢，会使用这个风遁忍术的雨忍占据人数的起码一半以上，一百多个雨忍共同使用这个风遁忍术，立马把毒雾吹得往晓组织基地的方向散去。

“哼哼！这群晓组织的白痴，就让他们不知不觉间吸入山椒鱼的毒雾吧！”

半藏满意的笑了笑，一挥手，下令道：

“跟我上！杀光每一个你们看到的晓组织成员！”

“是！”

雨忍们轰然应诺，跟在半藏身后，飞速朝前方奔去。

……

当半藏带着雨忍出现，山椒鱼的毒雾渐渐弥散在晓组织基地中的时候。

这群人还在喝大酒。

“嘿嘿，小林，你怎么不喝了？再喝两杯呀！”

“喝不下了，我肚子好难受。”

“真是没用，连酒都喝不了的人，怎么当忍者啊？”

围坐在篝火前，晓组织的成员大多已经倒的七七八八，剩下的也都是一脸的醉意。

“诶，琴，你有没有闻到一股臭味啊？”

有鼻子灵敏的晓组织成员，突然用力嗅了嗅，露出恶心的表情。

“哪有？我怎么没闻见？”

被他问话的琴感知已经麻痹了，脸上红扑扑的笑道：

“说不定是哪个家伙，躲着大便被你闻到了吧？”

“你这家伙，真够恶心的。”

闻见臭味的晓组织忍者，反驳两句，但立马脸色一变：

“不对！不是普通的臭味！”

“是毒！有人往我们这里放毒！”

“快起来！去通知首领！”

晓组织忍者脸上露出着急的神色，就要提醒同伴去告知弥彦等人。

可他转头看过去，却发现刚才还在跟他说话的琴，此时已经倒在了地上。

原本因为喝酒而染红的脸，皮肤已经变成青紫色。

眼睛，鼻孔，嘴巴，耳朵，都往外渗出黑紫色的恶臭液体。

“琴！你怎么了琴！？”

晓组织忍者见到同伴中毒，顾不得那么多，立马站起身来，去观察周围其他同伴。

可是得到的结果却让他心里一凉。

周围那些已经醉倒的同伴，大部分都已经中了毒。

“快起来！有敌人来了！”

“起来呀你们！该死的！”

晓组织忍者用力的摇晃那些醉倒的同伴，但却没有一个人回应他。

“哦？你竟然没有中毒呢。”

“那么，就有我送你一程吧！”

当他心里着急，站起身想要去通知弥彦的时候，却感觉双腿一软，完全没有力气再站起来，耳边也传来一个陌生的声音。

“谁？！”

晓组织的忍者大惊，挣扎着就想要掏出苦无反击，但已经被山椒鱼毒雾里的神经毒素麻痹了的他，完全没有再动的能力。

噗！

一把苦无，插进了他的喉咙里。

“呵，当然，是来杀你们的人。”

雨忍在他耳边轻笑，声音宛如地狱里的恶鬼一样。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十一章 半藏！半藏！！

山椒鱼的毒雾杀伤力是巨大的，体质一般的忍者在吸入毒雾后，很快的就会被其中的神经毒素麻痹感知，进而器官衰竭，最后七窍流血而死。

当初在第三次忍界大战时期，半藏之所以能够被尊称为‘半神’，其中山椒鱼井伏有很大的一份功劳。

因为只要有这只通灵兽在，半藏的战场上的威力就可以堪比尾兽。

大范围的毒雾，对普通忍者的杀伤力甚至要比尾兽的尾兽玉还要强上一分！

而弥彦等人手下的这些晓组织忍者，虽然都有一腔热血，但实力还是稍差了一些。

被山椒鱼井伏的毒雾，近乎全灭！

只剩下一两个实力较强，反应也比较快的，跑到弥彦那边去报信。

……

等弥彦三人走出会议室到了基地外边，被眼前的场景惊呆了。

“风遁·台风一过！！”

只听一声清脆的喊声，一阵剧烈的大风袭来，暴躁的风将逐渐笼罩在晓组织基地上空的毒雾全数吹散。

使用这个忍术的当然是漩涡长门，拥有着轮回眼的他，领悟了常人不可能拥有的六种查克拉属性变化，凭借这般的惊人天赋，十岁开始，就掌握了所有能够学会的六属性遁术，风遁当然不在话下。

后来原著中之所以没有再使用过普通忍术，只是因为佩恩六道和轮回眼的能力太过强大的，相较之下六属性的普通遁术完全没有用武之地。

而此时，还没有开发佩恩六道的漩涡长门，战斗时还是以六属性遁术为主。

“半藏！雨隐村的混蛋！我要你们死！！！”

长门扫视一眼，看见地上横七竖八的，全是晓组织的成员躺着，顿时气的涨红了脸，整个人的理智都快被怒火点燃了。

“小南，你先把中毒的同伴们送进去，然后给他们喂解毒剂。”

弥彦同样也很愤怒，但显然他更加的理智，深吸一口气以后压抑自己的愤怒，对小南道。

小南用力点头，使用纸遁结成一张张纸板拼接在一起，形成粗.大的绳索把地上躺着的晓组织忍者全部绑在一起，拖进了基地内部。

“两个小鬼，想杀我？还早一百年呢！”

咻！！！

清脆的破空声传来，一道漆黑的铁链从远处飞射过来，带着铁链独有的声响。

弥彦立马掏出苦无，挡住了袭来的铁链。

但苦无和铁链刚一碰撞，铁链顺势缠绕，缠住了弥彦手中的苦无。

“体术·锁链镰刀二段击！！”

半藏的暴喝声响起，他左手狠狠的拉住铁链不让弥彦逃跑，右手握着一把巨大的镰刀，从上而下奋力斩下。

镰刀的刀刃反射着月光的皎洁，宛如一把刺入灵魂深处的鬼刀。

“怎么可能让你得逞！神罗天征！”

长门眼看弥彦就要死于半藏的刀下，连忙冲上来，一抬手，一股诡异的力量以他为圆心，朝着四周扩散。

这股斥力自然也影响到了半藏，他人在半空中没有办法借力，只能硬生生的吃了这一记神罗天征，被弹飞出去。

幸好，长门顾及到弥彦还在身边，没有用多大的力量，使得半藏也没有受伤。

“嘁！又是这个忍术，真是让人嫉妒啊！”

半藏早就在资料上看到过弥彦等人的能力，对于长门独特的轮回眼忍术，自然是聊熟于心。

但心里知道是一回事，当面碰上的时候又是另一回事了。

“弥彦，你去对付那些雨忍，我来对付半藏！”

长门现如今对轮回眼的能力还不能完完全全的掌握，施展神罗天征等轮回眼瞳术的时候，无法控制自己的力量，敌我不分。

弥彦在身边的话，他也无法全力以赴的对付半藏。

所以，他开口让弥彦去应对那些突袭过来的雨忍村忍者。

“好，你小心！”

弥彦跟长门在一起并肩战斗这么多年了，自然也清楚长门的能力，虽然心里很担心，但也知道自己在的话只会成为长门的累赘。

于是他轻轻点头，转身就要离开。

“想走就走，你们真是没有把我半藏放在眼里吗？”

“就凭你这小鬼，也敢大言不惭的要对付我？！”

两方的距离不远，半藏自然也听到了长门和弥彦的说话，心里有受到轻视的愤怒。

身为‘半神’的半藏，有多少年没有被这样对待了？

自从成名以来，无数忍者殒命在他手下。

那些大忍村出来的精英忍者们，哪一个面对他半藏的时候，不得成群结队的全力以赴？生怕一个不小心就成了半藏的刀下亡魂。

就连木叶的三忍，当年也得三打一才能从半藏手下活命。

怎么现在，一个小小的晓组织的二当家，就敢妄言要对付自己？

“是我多年来不在忍界行走，使得你们已经忘记我的威名了吗？”

“那么正好，从今天开始，就用你们的血，来重新染红老夫的刀吧！”

半藏脚下生风，这么大的年纪却一点都不见行动迟缓，他单手在胸前结印，使出瞬身之术，刹那间接近了弥彦，手中镰刀当头劈下！

“水遁·水乱波！！”

弥彦虽然转身要离开，但心里肯定还是地方着半藏的，见到半藏杀过来，马上从口中喷出一道瀑布一般的水流，朝着袭来的半藏喷去。

“太小儿科了！这就是你的依仗吗？”

水乱波这种C级忍术，在半藏的面前如同儿戏，他轻巧的一个闪身就躲开了弥彦的喷射。

“死吧！虫子！”

“剑术·一闪！”

半藏的眼睛里露出嗜血狰狞的神色，他举起手中涂满了毒液的镰刀，脚下以自己独特的运力方式，狠狠的踩了一脚地面，借助反推力，刹那间就接近了弥彦的身体。

“万象天引！”

眼见弥彦陷入危险，长门赶紧抬起手，掌心对准半藏，一股庞大的吸力，笼罩住了半藏，让他手中举着的刀无力再劈下去。

万象天引是轮回眼的独有瞳术，可以将目标吸到长门的身边，他用这一招化解了半藏对长门的必杀。

“等得就是这一刻！火遁·起爆炎阵！”

半藏身体被长门吸过去的时候，脸上露出一个冷然的笑容，等到接近了长门身边，突然挣脱开了万象天引的吸力，手掌猛然朝地上派去！

（今天还有三章，凌晨更新，不用等，明天早上起来看吧。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十二章 狂鬼来也！

晓组织基地，会议室里。

自来也满脸的纠结和纠结，双眼一直在往外瞅，似乎想看穿墙壁看到外面的景象。

刚才晓组织成员进来报告的消息他也听到了，半藏带着雨隐村的忍者杀了过来，还用了毒雾，眼看晓组织的成员们就危在旦夕了。

山椒鱼井伏的毒雾有着多大的威力，自来也是十分清楚的。

当初他和大蛇丸，纲手三人联手，都差点死在半藏的手下。

此时，小南带着那些被毒翻的晓组织成员进来。

终于看到了人，自来也焦急的问道：

“怎么样了？小南。”

“大部分人都吸入了山椒鱼的毒雾，现在要赶紧帮他们解毒。”

小南脸上带着惶恐不安的神色，但还是坚强的把所有失去意识的晓组织成员一个个放在了基地的地面上。

她也没时间去分辨哪些已经毒发身亡，哪些还能抢救一下，就直接对自来也求助道：

“自来也老师，麻烦您帮我给他们喂一下解毒剂吧。”

“好。”

自来也想也不想就答应了下来，帮着小南一起给躺在地上的晓组织成员一个个灌药。

山椒鱼的毒雾毒性虽然猛烈，但不是什么特别复杂的毒，而是单一的神经性毒素。

好在小南这一批运回来的物资里，有数量足够的通用解毒剂，对于一般的毒都能适用，也适用于山椒鱼的毒。

如果是砂隐村那些玩毒的高手，解毒剂就没有作用了，比如千代，比如蝎。

像是千代，她配置的毒，在第三次忍界大战的战场上给木叶造成了很大的伤亡，逼着纲手夜以继日的研究专用解药。

晓组织的成员也就百来个，没多久就都喂完了药。

但药是喂完了，能不能活还得看个人的体质。

小南脸色非常不好看，但她也没有别的办法，只好祈祷这些同伴能够活下来。

“自来也老师，我要出去帮助弥彦和长门了，你保护好自己。”

小南匆匆的对自来也嘱咐一声，转身离去。

“可恶！该死的半藏！”

自来也看着小南离去的背影，心中十分想要跟着出去，帮助自己的弟子们，但他知道，这一步跨出，产生的影响将是巨大的。

不管弥彦三人是否是自来也的弟子，现在外面进行的，是雨之国的内战。

一方是雨之国的官方武装，半藏手下的雨忍村。

另一方是弥彦三人领导的晓组织，相当于叛军。

自来也作为别国人士，还是紧邻着雨之国的火之国三忍，冒然出现在这样的战场中，一定会给外界传递‘木叶插手了雨之国内部事务’的信号。

雨之国地处三大国的交界处，火、沙、雷三国，都跟雨之国接壤。

以往的战争里，三方都默契的没有占领雨之国，而是将其当做缓冲地带。

木叶一旦被认为将手伸进了雨之国，沙之国和雷之国肯定不会装作看不见，必定会出手干预，那么到时候摩擦一起，战争必定接踵而至。

而此时的木叶，青黄不接，多年的积攒都消耗在了第三次忍界大战中。

一旦发生大型的战争，木叶承受不起。

他自来也，也承担不起这么大的代价！

半藏那混蛋到底想干什么？

牙关紧咬，自来也转头看向大蛇丸，后者捧着叶尘送的手册，一脸认真的翻看着。

“喂，大蛇丸。”

“你这家伙，快想想办法呀！”

缓缓从手册里抬起头，大蛇丸翻了个白眼，慢悠悠的说道：

“想什么办法？这个时候还能有什么办法。”

“如果一定要问我的话，我建议咱们赶紧离开吧。”

“免得半藏如果攻破晓组织，进来看到我们两个的话，事情就麻烦了。”

“又是团藏又是宇智波带土，村子的麻烦已经够多的了，你就别再给村子找麻烦了。”

大蛇丸被重塑人格以后，木叶的重要性在心里直线上升。

对于会给村子带来麻烦的事情，比如对半藏和雨隐出手，他当然心里抵触。

尤其是当他认为晓组织不是他想象的那样，而是一群自以为是的‘自私鬼’的时候，就更不愿意帮助这些人了。

有那个精力，还不如出去救几个贫民。

“弥彦他们是我的弟子！我怎么能够眼睁睁看着他们陷入危机呢！”

自来也紧握着双拳，满脸写着挣扎：

“就没有什么办法吗？让半藏退兵，跟弥彦他们谈和不行吗？”

“少天真了。”

大蛇丸对自来也的想法嗤之以鼻，冷笑道：

“你的弟子们领导的，可是一个反叛组织。”

“这种性质的组织不管是在哪个国家，都是严厉打击的对象。”

“就像如果在火之国境内出现这样的组织，我们也会出手打击，是一个道理。”

“他们的存在，已经威胁到了雨忍村的安危！半藏会出手也是理所当然的！”

实话实说，晓组织看起来非常高大上，秉承着什么‘不以极端武力的方式获得和平’，这样的理念。

但实际上，就是一个非官方的暴力组织。

这种组织的存在，本身就是对和平、秩序的一种潜在威胁。

“随便你怎么说吧，我管不了那么多了！”

自来也咬咬牙，转身就往门外走去。

“你是疯了吗？自来也，你知道你所在的立场吧？”

大蛇丸皱着眉，斥道。

“对！我是疯了！”

自来也回头，对着大蛇丸露出一个放肆的笑容：

“我可是‘狂鬼’，蛤蟆仙人自来也啊！怎么能被这些东西绊住了脚！”

“不管有什么后果，我一个人承担就是了！”

说罢，潇洒离去。

独留大蛇丸一人，一脸的不爽。

……

晓组织基地附近的某块阴影处，一颗猪笼草从地底长出来，露出半个身子。

“果然，一切都按照我的计划进行着。”

“半藏那个白痴，一定不会放弃这样的机会。”

黑绝偷偷的盯着前方正在战斗的半藏、长门、弥彦三人，露出诡异的笑容。

“虽然除了一些难以预料的错误，但最终事情还是重新回到了应有的轨道上。”

“再等等我吧，妈妈！”

“我马上就能放你出来的！”

（还有两章，写完了但是没修改好，等明天下午一起发出来，困死了。

今天卡文，写了五六个小时，头疼。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十三章 耻辱，由我来洗刷！

随着半藏的火遁·起爆炎阵炸开，炽烈的火光席卷了整个天空，爆炸范围内的空气都被灼烧，空气中飘散着难以言喻的怪味。

弥彦脸色苍白，担心的大叫：

“长门！”

然后不管不顾的朝着起爆炎阵爆炸的方向奔去。

“弥彦小心！”

刚刚冲出来的小南传来惊呼声。

还没等弥彦反应过来，他的斜后方，半藏的身影突然出现，速度快的根本不像是一个步入迟暮的老年人。

他手上抓着巨大的镰刀，另一只手中的锁链猛然朝弥彦掷出，脸上露出得逞的笑意。

“给老夫下地狱去吧！该死的叛逆者！”

半藏的实力总是很难有一个清晰的评价。

他巅峰时期挫败了年轻的三忍，将自己的威名播撒整个忍界大陆，被尊称为‘半神’，只身一人就镇压了一个时代。

但原著里他真正出手的情景，却出现在第四次忍界大战里，以秽土转生的形式，败在铁之国大将三船的手下。

一个威名赫赫的‘半神’，以不死不灭的形态输给了一个武士，颇有些名不副实的感觉。

再加上他的战斗方式，仅靠着自身特有的毒、已经一手怪异的镰刀锁链，跟那些举手投足就天崩地裂的强大忍者，根本不在一个数量级。

所以很多人在排火影人物实力榜单的时候，都把半藏排在五影差不多的位置。

但实际上，能够在雨之国这个贫瘠的小国里，以一己之力抗衡三大国，这样的人怎么可能只是个影级？

“好快！”

弥彦的脑子里刚刚生出这么一个念头，身体就被半藏投掷过来的锁链缠住。

“死吧！”

半藏见状，手中用力一拉，将被锁链绑住的弥彦往自己这边拉过来，另一只手的巨大镰刀猛然挥下！

“不行！我会死的！”

弥彦眼中，一抹刀光划破空气，带着破空声朝自己劈来，脑子里全是挣扎的念头。

当！一声金铁交鸣声奏响！

眼见镰刀马上就要劈中目标，半藏就连下一步进攻的计划都想好了，却没想到，一把苦无突然出现，挡住了自己的镰刀。

是谁？

“混蛋！你想对我的弟子，做什么啊！？”

一个饱含着愤怒的声音，在弥彦的身后响起，与此同时，半藏感觉到一股庞大的查克拉波动出现在眼前，如同被一只史前巨兽盯上，全身的毛孔都悚然而立！

“螺旋丸！”

猝不及防之下，一团蓝色的光球，按在了半藏的胸口。

如同被十公斤的TNT在身前引爆，半藏只觉得胸口一阵剧痛，五脏六腑都拧到了一起，然后就被弹飞了。

“噗啊！”

一口老血抑制不住的吐了出来。

勉强控制住身体落在地上，半藏抬起头看向突然出现的敌人，映入眼帘的是一头的白毛，和一张愤怒的脸孔。

赫然正是木叶三忍之一的自来也。

“混蛋！自来也，你要插手雨之国的内部事务吗？”

“还是说你们木叶想要挑起新的战争？竟然敢帮助反叛组织对老夫出手！”

半藏快气疯了，眼看就要把晓组织的首领斩死，半路杀出来一个自来也，搅坏了好事不说还把自己打伤。

之前他就收到了自来也和大蛇丸出现在晓组织基地的消息。

但他怎么也没有想到，自来也竟然敢对自己动手。

他不知道这样的举动会带来什么样的后果吗？

半藏想不明白。

即使他心里也对自来也报有杀意，跟黑绝的合作也是想要击杀自来也。

但那是为了嫁祸给晓组织！他半藏可不敢点燃战争的火苗！

“我才不管你怎么想，但是在我面前伤害我的弟子，就是不行！”

自来也一脸严肃的看着半藏，把弥彦挡在身后。

“半藏！弥彦！”

一声狂吼传来，身上破破烂烂，脸上烟熏火燎的长门飞速跑了过来，一脸的焦急和担心。

他刚才中了半藏的计谋，被起爆炎阵当面炸开，虽然及时用封印吸收吸掉了对自己的伤害，但不免看起来十分的狼狈。

等火光散去，长门才得空观察战场，一眼就看见弥彦陷入危机，急的他整颗心脏都快爆炸了。

“弥彦，你没事吧？”

匆匆跑到弥彦的身边，长门关心的问。

“没事，自来也老师救了我。”

弥彦笑着摇摇头，将身上的锁链解开。

“自来也老师！太感谢你了，如果不是你的话……”

长门一脸感激的对自来也道谢，他完全不敢想象如果弥彦刚才被半藏砍中的话会有什么后果。

小南此时也跑了过来，跟弥彦长门站在一起。

“首领大人！我们来晚了！”

雨隐村的忍者们此时纷纷现身，站在了半藏的身后。

有机灵的雨忍掏出绷带和治疗用品，给半藏包扎伤口。

雨隐村并不同与五大国的忍村，内部实力差距非常大。

即有横压当世的‘半神’半藏，也有实力比大国下忍都不如的中忍。

整体实力完全不够，所以能跟散兵游勇组成的晓组织打了个你来我往。

他们本来是跟半藏一起动身过来的，但大部分人远远地就被半藏甩下了，这边都打了好几个来回，他们才将将赶到战场。

“弥彦、长门、小南，你们去对付那些雨忍吧。”

自来也挥手，对弥彦三人说道，自己则眯起眼盯着半藏：

“我来对付半藏这个老家伙。”

“之前给我们留下的耻辱，就由我来洗刷！”

自来也说的当然是第三次忍界大战中，半藏对阵自来也、大蛇丸、纲手三人，一己之力差点把三人团灭。

当时的半藏完全有能力杀死三个人，只不过不想过于挑战木叶的底线，所以放了他们一条生路，还给三人留下了‘木叶三忍’的称号。

这个称号放到今天，在旁人眼里或许是荣耀的尊称，彰显了三人的实力。

但放在自来也三人心中，听到三忍的名字，就会想起那个高傲冷漠的半藏，以及自己三人仓皇逃生的狼狈。

这对他们来说，完完全全是一种羞辱！

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十四章 超！神罗天征！

生命是一种很有趣的存在。

同样的岁月流逝，造成的结果却截然不同。

自来也从年轻走到壮年，实力也达到了巅峰，整个忍界能作为他对手的人，寥寥无几。

而半藏却越发的苍老，巅峰不在，实力有所退化。

当年那个以一敌三，还能留手放三人一马的‘半神’，现在还有能力面对成长起来的自来也吗？

“小子！别忘了当初你们三个是怎么在我手下逃窜的。”

“想要独自对抗我，未免太过于自大了吧？”

半藏冷笑，他并不觉得自来也有跟自己抗衡的实力。

“有没有那个实力，当然还是要打过才知道。”

自来也也不争辩，转过头对弥彦三人催促：

“快去吧，这里交给老师我就可以了。”

弥彦三人面面相觑，但是感受到了自来也的决心，也只能点点头，奔向那边的聚集的雨忍，将战场交给自来也和半藏。

……

前面曾经说过，雨隐村的平均实力相比较五大国而言，弱的可怜。

弥彦三人杀入雨忍群中，如狼入羊群。

“万象天引！”

“神罗天征！”

长门不断的使用轮回眼的瞳术，在雨忍群内宣泄自己的怒火。

他对于眼睛传来的疼痛不管不顾，这其实是瞳力消耗过大的警示。

“雨忍！都给我下地狱去吧！”

长门咆哮着，收割一条条的生命。

“水遁·水龙卷之术！”

弥彦擅长水遁，憋了一肚子火的他也是毫不留情，没有限制的输出查克拉，张口吐出一条巨大的水龙，在雨忍群中肆虐席卷。

小南身上剥落一张张的折纸，组成了一对巨大的羽翼，带着她飞入空中，如同精灵一样游曳在战场上空。

之后，不断的从羽翼上分离出折纸，化作锐利的暗器，射向雨忍的要害处。

雨隐村的忍者们面对这三个强大到超出他们承受范围之外的忍者，根本没有任何抵抗的能力，瞬息之间就陷入巨大的危机当中。

血液、残肢、尸体，四处飞溅的，是一条有一条的生命。

“水遁·水阵壁！”

一面水墙拔地而起，匆匆的拦住了小南的纸雨。

只是施展这个水阵壁的忍者查克拉量显然不足，水阵壁的厚度和硬度完全不够看，短短的几秒之内就被纸雨攻破。

“大家不要聚在一起，全部散开！”

雨忍中的小头领开口指挥道。

他明白，现在聚在一起只会变成活靶子，供这三个杀人不眨眼的恶魔屠戮。

只有散开以后，才能发挥出人数的优势，以少打多，对三人予以反击。

其他雨忍连忙听从了他的命令，分成一小团一小团，各自寻找安全的位置，伺机反击。

“水遁·水枪！”

“风遁·烈风掌！”

“土遁·黄泉沼！”

待到雨忍的众人全部就位以后，一个个忍术不要钱的对三人洒来，红的蓝的像烟花一样绽放，十分好看。

雨忍虽然个体实力孱弱，但毕竟人数众多，分散后交织出的火力网将弥彦三人困在中间，眼看就要陷入危机。

“哼！雕虫小技！竟敢班门弄斧！”

“神罗天征！”

长门冷笑一声，单手伸出，一股巨大的力量从他的体内爆发出来，朝他飞过来的忍术就像装上了无形的空气墙，全都消散无形。

而神罗天征的斥力，抵销掉这些忍术后，还能再度把围在长门周围的雨忍全部推飞。

“这是什么能力？”

“我从未见过这种忍术，太可怕了！这到底是什么样的敌人？”

被推飞的雨忍们摔在地上，脸上都是不可置信的表情。

长门为了掩盖轮回眼在他身上，而且运用轮回眼会消耗他的生命力，所以之前很少会使用轮回眼的能力。

今天实在是给他逼急了，也不在乎自己的生命了。

“哀求吧！悲鸣吧！向神的力量忏悔吧！”

长门脚下突然出现一股斥力，让他缓慢升空，漂浮在半空中。

冷漠无情的表情，俯视着下方的雨忍，长门心中油然而生出一股掌握了所有的感觉，觉得地上的雨忍宛如蝼蚁，随手可以捏死。

“弥彦！小南！你们躲开！”

他对旁边的弥彦和小南催促一声，等两人听话躲远以后，身体内爆发出一股摄人心神的力量。

就像是弱小的生物遇到了天敌，下方的雨忍们感觉自己的心脏砰砰砰直跳，都快从嗓子眼里跳出来了。

仿佛感受到了危险就在眼前，雨忍们的身体都在战栗，浑身的毛发悚然而立。

“快跑！快跑！”

刚才的雨忍小头领拔腿就跑，一边跑一边催促同伴。

他敏锐的察觉到，长门接下来的这招，完全不是他们能够抵抗的。

只有跑，才有唯一的生机！

“我不信！先杀了他！”

有雨忍惊惧之下，心中升腾起无限的愤怒，无法遏制自己的情绪，疯狂的对空中的长门攻击，一个个忍术飞向长门。

“风遁·风之刃！”

“风遁·真空波！”

“火遁·大火球之术！”

“火遁·凤仙火之术！”

“水遁·水枪！”

“雷遁·落雷！”

剩下十几个妄图在长门用出忍术之前先发制人的雨忍，用出一个个的忍术，攻向长门。

“蝼蚁！竟敢妄图伤害神吗？！”

长门已经被这种如同神灵一般的感觉迷住了，他见到雨忍竟敢还击，心里竟然生出被挑衅的怒意。

“感受痛苦吧！凡人！这是你们触怒神灵的惩罚！”

“死吧！超·神罗天征！”

怎么形容这股力量呢？

直观来说，就是一个原子弹爆炸，以长门为圆点，朝四周扩散。

无尽的光，将这处地方照的如同白昼。

沛然巨力，将土地掀翻，把粗壮的树木连根拔起。

沙尘、泥土、石子、还有人。

所有被这股力量触及的东西，都被卷入其中，那些跑的慢的雨忍自然也在其内。

“啊！！！！”

“不要！！！！”

伴随着惨烈的哀嚎，一个个雨忍的身体被庞大的力量肢解，血液、肌肉、骨头、神经、内脏，全部分离出来，与沙尘泥土搅在一起。

此刻，连风都是血红色的。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十五章 自来也VS半藏！

另一处战场，自来也和半藏两人打的十分焦灼，看起来不相上下。

但实际上，半藏没有用全力，他还顾忌着没有路面的大蛇丸，以及在这里杀死自来也的后果。

半藏已经不是曾经的那个‘半神’了，身处高位久了以后，锐气消散，心态也日渐趋于保守，不想挑战木叶这个庞然大物。

而自来也也没有杀死半藏的想法，他只是想拖住半藏而已。

所以他也没用全力，否则如果召唤出妙木山的两个蛤蟆仙人三打一，半藏大概率会败北。

此时，剧烈的震动从不远处传来。

长门的超·神罗天征，完全就是一颗震天动地的原子弹。

晓组织基地外围的整个地形都被这股力量改变了，地面都被犁了一遍，自然也传到了这处战场中。

自来也和半藏默契的放手，各自躲开这道冲击波。

“真是让人心惊胆战啊，这种力量。”

半藏沉默的看着远处的一片狼藉，十公里的范围内的东西，全都消失不见，只留下光秃秃的地面。

“早知道如此，老夫怎么都不会让他成长起来！”

半藏心里升起一股悔意，如果早一点趁着长门还没有成长起来的时候杀死他，现在也不会变得这么麻烦了。

“我说半藏，你不去救人吗？”

“你们雨隐村的忍者，快死完了啊。”

自来也的脸色不太好看，他不是嗜杀的人，虽然作为忍者手上也是沾满了鲜血，但目睹眼前的惨况，还是有些于心不忍。

杀人可以，但不能如此疯狂的虐杀，如同碾碎蝼蚁。

“哼！实力不足的话，死了就死了。”

半藏冷笑一声，无所谓的说道。

唰！

只见他单手结印，一个瞬身术扑到自来也面前，手中巨大的镰刀当头劈下。

“你以为雨隐村的忍者都像你们木叶似的吗？”

“从小就上忍者学校，有经验十足的老师辅导教学，毕业之后还有精英上忍带着言传身教，一个忍者的培养要花费近十年！”

半藏说起木叶的忍者培养制度，脸上不由露出了嫉妒的神色。

谁都知道木叶的这套制度好，培养出的忍者源源不绝而且质量都很高，每一代还都能出现一个或者几个惊才绝艳的天才。

就是因为有着这样的造血能力，木叶才能从一战打到三战，每一次都面对若干个敌人，而且笑到最后。

木叶的作业摆在那里，他半藏不想抄吗？

当然想，但是半藏和他的雨隐村抄不了。

别看雨隐村几百号人，有能力教授学生的资深忍者一共才多少个？

全都去教学生了，谁去做任务？

不做任务全村吃什么？就靠大名的那点补助吗？

雨之国穷成这逼样，大名一年才能挣几个钱？

所以，雨隐村的忍者，都是速成班的，有忍者资质的，教一些基础忍术，能学的出来就当忍者，学不出来就滚去种地。

这样的情况下，雨隐村的忍者性质就相当于炮灰，死多少半藏都无所谓。

因为只要他还活着，雨之国还在他的控制之下，就能源源不断的给他制造炮灰。

当当当！

金铁碰撞的声音不绝于耳，自来也和半藏一刻不停的交锋。

两人都是当今世界上最为顶级的忍者，即使没有全力以赴，展现出来的实力也是惊人的。

各种忍术、体术被两人熟练的施展出来，又因为超高的速度，导致两人的身影不断的交错，在月光下模糊不清，如同两个影子。

“呼！这么下去不是办法！”

自来也渐渐的感觉自己的行动越来越迟缓，大脑也逐渐的变得迟钝。

他心里很清楚，这是半藏身上的毒素在发挥作用，侵入到了他的身体之中。

半藏身体内自带毒囊，一呼一吸都能喷出毒素，跟他近距离交战时间长了，都会吸入他的毒，影响到自己。

而自来也身体素质强大，又在妙木山修行仙术，毒抗点的很高，但还是中了毒，时间一长毒素遍布全身，就完了。

“火遁·大炎弹！”

张口喷出一个巨大的火球，将半藏逼退，自来也从忍具包里掏出一瓶解毒剂，倒进了嘴里。

“你以为，这种普通的解毒剂，就能化解我的毒吗？”

半藏见状，不屑的冷笑。

他身体内的毒素，跟山椒鱼井伏一脉相承，但又有着细微的变化，不是那么好化解的。

“用总比没用好。”

自来也随手丢掉解毒剂的瓶子，笑道：

“半藏老头子，你体力也快不行了吧？”

“我看咱们就别再打了，休息休息你看怎么样？”

“荒唐！”

半藏铁青着脸，再一次举着镰刀扑了上来，刀光划破了空气，发出刺耳的轰鸣。

“你入侵老夫的国度，袭杀老夫的手下，现在想要老夫罢手？”

“我问你，自来也。”

“你准备好承担后果了吗？”

“木叶准备好进行一场全新的战争了吗？”

半藏挥舞着镰刀，每一刀都往自来也的要害处砍去，另一只手的锁链也时刻盯住自来也，随时准备掷出。

“什么战争，这次是我自作主张的行为，跟木叶没有关系。”

“我只是不想让自己的弟子受到伤害而已。”

自来也一边躲闪，一边张口否认。

“天真！你以为你说不是就不是了吗？”

“你知不知道，因为你的愚蠢，即将酿成第四次忍界大战！？”

“届时，你们木叶将再次面对大国的联手打压，你们木叶的忍者，也会把血流满整个战场！”

“这就是你想要的吗？木叶能够承担得起吗？”

“火遁·起爆炎阵！”

半藏单手结印用瞬身术侵入到自来也的身侧，狠狠一拍地板，巨大的火光再次爆炸。

“忍法·针地藏！”

自来也慌忙中将自己一头白毛硬化，包裹住了自己整个身体，硬抗了这一波爆炸。

“回答我！自来也！”

半藏得势不饶人，脚下一踏，举着镰刀再次扑向自来也。

老白毛的白毛虽然硬化了，但剧烈的高温还是烧掉了一撮，看着自来也心疼不已。

“忍法·乱发狮子舞！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十六章 弥彦，死！

见半藏袭来，自来也沉默着没有说话，用力甩头。

白毛在查克拉的作用下变长，卷向半藏。

这是自来也的秘术，跟之前你的针地藏一样，都是将查克拉运用到自己头发上的技巧，如果卷到对手，巨大的力量足以碾碎对方，如同蟒蛇的缠绕。

“剑术·一闪！”

半藏毕竟经验老到，他不慌不忙，沉腰发力，一道炫目的刀光斩断了自来也的长发。

“怎么不敢说话？是因为你戳到了你的痛处吗？”

半藏微微的喘息，他年纪大了，体力下降，高强度战斗之后心脏跳得贼快。

“你应该也知道吧？”

“雨之国地处三大国的交界处，天生就是三大国的战场。”

“我曾经痛恨这个现实，发誓要改变雨之国的处境。”

半藏冷冷的盯着自来也，说道：

“可惜凭借我的一己之力，即使再怎么强大，也只能守护雨之国十几年而已。”

“但只要我还没有死！我就不允许有任何人破坏它！”

“包括你们，木叶！”

“如果你们胆敢进犯的话，我会不惜一切代价！哪怕再次掀起战争！”

直到现在，半藏都不相信自来也跑到雨之国境内，并且帮助晓组织对自己出手，仅仅是因为身为老师不愿意让弟子受伤，这么天真的借口。

他觉得自来也的出现，一定是木叶在背后主导的。

可能是一种试探，也可能是一个信号。

他作为雨之国的实际统治者，怎么可能容许木叶把爪子伸进来？

“我已经说过了，半藏。”

“这是我自己自作主张，跟木叶没有一点关系，也不是木叶指示我过来的。”

自来也无奈的摇摇头，开口解释道。

他这番话半藏自然不信，但还是顺着自来也的话往下说：

“好，如果不是木叶的意思，那么你有没有想过。”

“你因为想要保护自己的弟子而出手，牵连到木叶不得不被动下场。”

“会造成多少人的死亡？会给木叶造成多么大的损失？”

半藏举着巨大的镰刀，指向自来也，质问道：

“你的弟子的生命就是生命，木叶的忍者们呢？他们不也是你的同伴吗？他们的生命就那么的不值一提吗？”

“而且据我所知，木叶现在村子里的情况很不乐观，根本无法支撑一场大规模的战争。”

“一旦开战，面对沙、雷、甚至还有土之国的围剿，木叶能够打赢吗？”

“一旦战败！木叶将付出巨大的代价！那就是你想要的吗？”

“你对得起木叶吗？”

半藏的一声声质问，全都似剑一般扎进了自来也的心头。

他说的这些，自来也当然也知道。

张了张嘴，自来也想开口说些什么，却不知道怎么说，只能一言不发的沉默着。

“放弃吧！自来也。”

“现在，我再给你一次机会，转身离开这里，不要再掺和我们雨之国的内部事务，我半藏可以对你既往不咎！”

“在我覆灭掉晓组织以后，也可以跟木叶相安无事！”

“一边是你所谓的弟子，一边是生你养你的村子。”

“选择吧！自来也！”

……

另一处战场上，长门一发原子弹几乎把来袭的雨忍清零。

浓稠的血液流在地上，汇集成一条溪流，无数残肢断臂、血淋淋的脏器遍布在光秃秃的地面上，一幅地狱一般的景象。

而长门施展完超·神罗天征之后，只感觉自己整个身体的力量都被抽干净了，连维持在半空中的斥力都消失，整个人往下坠落。

“你没事吧，长门。”

一道人影飞过，小南接住了长门，缓缓的降落，将他放在地上。

“我没事，只是有些脱力了而已。”

长门看着小南，露出一个放松的笑容，跟刚才那个冷漠的神灵，判若两人。

远处，弥彦朝着两人跑了过来，脸上带着兴奋的笑容：

“太厉害了，长门门！”

“这一招简直太帅了！还有你刚才喊的台词，真是酷毙了！”

“哀求吧！悲鸣吧！向神的力量忏悔吧！”

弥彦还模仿着长门的样子，说出了刚才长门的台词。

“你别学了！白痴！”

长门脸色涨红，怒斥道。

突然，他脸色一变，看向弥彦的身后，大声喊道：

“快躲开！弥彦！”

小南同样也是，慌忙的提醒道：

“小心！”

噗！

利器刺入身体的声音，一根黝黑的铁棒插.入弥彦的背部，另一端从胸口处冒出来，带着热血和心脏的碎片。

弥彦只感觉浑身剧痛无比，脑中一片空白，眼中只有长门和小南焦急的神情。

“这是.……怎么……回事？”

弥彦感觉自己全身的血液都被抽干了一样，四肢冰冷用不上力气。

他努力的想要回头，看看偷袭自己的人是谁，却怎么也无法控制自己的身体。

“嘿嘿！”

一个看不清脸庞的雨忍，手中拿着一根细长的漆黑铁棒，插进了他的胸口，脸上还带着诡异的笑容。

这个笑容十分僵硬、死板，根本不像是人类能够做出来的表情，反倒像是人偶一样的死物。

这个雨忍，自然就是黑绝伪装的。

他一直潜伏在地底寻找时机，刚才长门使用超·神罗天征的时候，吓得他马上潜入到更深的地底，连头都不敢冒。

现在长门脱力倒在地上，小南在身旁照顾长门，只有弥彦孤身一人在这个位置，岂不是天赐良机？

所以他变成了雨忍的样子，在三人没有注意的时候藏在弥彦的必经之路上，等弥彦一路过，立马从背后偷袭。

“得手了！大功告成！”

黑绝心中兴奋的大喊，然后转身就想逃跑。

他也没有补刀的想法，因为手中的黑棒是求道玉材质做成的。

这种物质只要触碰到人体，立马就会将触碰到的位置泯灭，连秽土转生体都不能幸免。

弥彦被这根黑棒插进胸口，大罗金仙下凡都救不回来了。

“弥彦！！！！”

长门极度悲伤的大喊，如杜鹃啼血，声音中无尽的哀伤和愤怒。

“我要你死！”

眼看黑绝想要逃跑，长门也顾不得自己体力已经耗尽的事实，伸出手喊道：

“万象天引！”

一股比之前更加强大的吸力笼罩住了黑绝的身体，将他往长门的方向拖去。

“愚蠢！”

黑绝不屑的冷笑，运用自己的能力，马上下沉，瞬息之间潜入到了地底，消失不见。

“别！想！跑！”

长门急的眼珠子都发红了，拼了命的榨取轮回眼的力量，大喊道：

“超！神！罗！天……”

……

回到木叶的叶尘躺在床上，优哉游哉的看着系统日志，却被一条突然跳出来的日志信息吓到了：

【叮！由于重要人物弥彦死在黑绝的手上，造成剧情偏移，奖励剧情点数：4514！】

我曹！弥彦死了！

还是黑绝杀的？我走了这么一会儿，发生了什么？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十七章 外道·轮回天生之术！

忍者都是耳聪目明的，何况长门的声音非常响亮。

这边的自来也和半藏也听见了长门悲愤的呐喊声。

“怎么回事？弥彦出事了？”

自来也心里一个咯噔，立马有了不好的感觉。

当！

举起苦无挡住了半藏砍过来的镰刀，自来也就想往长门那边赶。

“怎么可能这么轻易的就放你过去！”

半藏听到长门的呐喊，心中满意至极。

他不知道为什么黑绝下手的对象变成了弥彦，但弥彦死了他也是非常高兴的。

作为晓组织的首领，弥彦就是晓组织的旗帜，危险程度在半藏的心中甚至还超过了那个拥有者仙人之眼的长门。

现在弥彦死了，晓组织群龙无首，还不是任由他半藏宰割？

更何况，如果现在黑绝想要下黑手偷袭自来也的话，半藏也不会让他动手的。

自来也正在跟自己战斗，这时候死了半藏怎么都脱不了身。

他可不想一个人面对木叶的怒火。

“给我让开！半藏！”

自来也暴怒的喊道，脸上全是焦急和担忧。

“说什么蠢话，你想打就走想走就走，把老夫当成什么了？”

半藏冷笑，举着大镰刀继续纠缠不休。

“该死！”

自来也怒急了，一个闪身躲开了半藏的劈砍，咬破手指拍在地面上。

地面上无数诡异的符文显现，一团烟雾炸开，从里跳出两个人模人样的蛤蟆来。

“深作老大，志麻大姐，这次要麻烦你们了。”

自来也召唤出来的，赫然正是妙木山的两位蛤蟆仙人，深作和志麻。

“哟！好久不见了，小自来也。”

深作仙人跳到自来也的左肩上，打了个招呼。

“别那么优哉游哉的了，老头子。”

“对面这个，好像是雨之国的半藏吧？”

志麻仙人不满的斥责了一声，跳上了自来也的右肩。

“对，就是半藏。”

“现在情况很紧急，我要马上赶到那边去。”

“两位，帮我拦下他吧！”

自来也赶紧把现在的情况告诉了两位仙人。

“好哦，小事一碟嘛！”

深作仙人点点头，大包大揽的说道。

“别太大意了老头子，这个家伙可不弱呢！”

志麻仙人提醒道。

那边，半藏见到自来也召唤出来的两个蛤蟆，心生警惕。

在此之前，自来也从未显露过自己的这张底牌，半藏当然对此不知情。

“通灵术·山椒鱼井伏！”

不敢怠慢，半藏通灵出了自己的山椒鱼，先下手为强：

“井伏，用毒雾！”

山椒鱼井伏闻言，点点头，开始积蓄毒雾。

“放吧！不要积蓄太久了！”

半藏知道现在情况不允许山椒鱼花五分钟积蓄毒雾，索性对井伏命令道。

山椒鱼井伏眼睛里人性化的露出了然的神情，长大嘴巴一口毒烟就喷了出来，朝着自来也的方向喷射过去。

“深作老大用风遁，志麻大姐用火遁，我用油！”

随着自来也一声令下，左右两边肩膀上的蛤蟆都是用力吸气，然后喷出了风遁和火遁。

油点火，风助火势，三股力量汇合在一处，得到了巨大的提升！

“仙法·五右卫门！”

这一招几乎可以说是自来也最强的攻击忍术，三种查克拉互相叠加，形成的火焰可以在很大的范围内将所有的对手燃尽，理论上可以吞噬一些物质。

山椒鱼井伏喷出的毒雾自然也不例外，轻易的就被五右卫门的火焰点燃，整个空气中飘散出一股恶臭的味道。

“井伏！撤！”

半藏一看自来也使用出的仙法，就知道不是自己和山椒鱼井伏能够阻挡得了的。

为了不让山椒鱼井伏受伤，当机立断解除了通灵术，自己则用瞬身术赶紧逃离。

趁着这个间隙，自来也快速的离开，奔向了长门那边。

……

黑绝顺利的逃跑了。

他的逃跑功力冠绝忍界，基本上只要黑绝想跑，没有人能够拦下他。

不然他也不能存活上千年之久。

而长门不顾生死的想要使用‘超·神罗天征’，掘地三尺也要把黑绝留下，却被小南拦住了。

小南眼睛红红的，对着长门摇摇头：

“你冷静一点，长门。”

说完，她背后双翼再度生成，飞过去抱起了弥彦的尸体，再飞回来。

“弥彦.……”

小南呆愣的看着弥彦胸口的大洞，眼神中失去了神采。

“弥彦，弥彦！”

长门像发了疯一样的抓住弥彦的衣领，用力的摇晃着弥彦的身躯，似乎这样就能唤醒他一样。

“你醒醒啊！弥彦！你给我醒过来呀！我不许你就这么死了！”

长门的眼睛里，大颗大颗的泪水滴了出来，滴在了弥彦的脸上，顺着脸颊滑落下去。

弥彦、长门、小南三人，都是雨之国的孤儿。

在战争中流离失所的三人，机缘巧合之下走到了一起。

从最初的互相提防，到最后敞开心扉，相依为命。

彼此已经成为了生命中最为重要的人。

并且，弥彦的性格成熟稳重，习惯于包容和善待两人，在三人小团队里，是最重要的核心。

现在弥彦死了，长门和小南就像心脏被挖掉了一块，痛不欲生。

“我不许你死！我不允许你死！弥彦！”

长门怒吼着，脸颊涨的通红：

“我会复活你的！我会让你活过来的！只要用那个术！”

小南听到长门说复活弥彦的话，不明就里的转过来看向他。

“你放心，小南，弥彦马上就会活过来的。”

长门所说的，自然就是轮回眼自带的那个终极忍术——外道·轮回天生之术！

这个术有着BUG一样的能力，能够复活死者！不管死了多久都可以复活！

长门心中下定了决心，他手中结了一个奇怪的印：

“通灵术·阎罗！”

一团白烟炸开，一尊形状奇诡的巨大生物被召唤到长门身边。

接着，阎王张开大嘴，使用吸魂术把弥彦的灵魂从肉体里吸了出来，然后吞进了肚子。

“这，这是什么？”

小南震惊的看着眼前的这一幕，完全不知道该作何反应。

弥彦刚刚死，灵魂还停留在体内，所以能被阎王的吸魂术吸出来。

“外道·轮回天生.……”

“我说，别那么着急嘛。”

一个清脆的声音响起，长门结印的双手被抓住。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十八章 在下宇智波宗严！

来人当然是叶尘，他在系统日志里看到弥彦死去的消息后，立马用飞雷神赶了过来。

得亏他离开之前，偷偷摸摸在这里印了一个飞雷神之术的印记，才能够及时赶到。

当叶尘到场的时候，看到的情景差点给他吓一激灵。

长门召唤出阎王，马上就要使用轮回天生之术。

这还得了？

长门就这么死了后边还怎么玩啊？

虽然说长门如果现在就死了，一定会产生一笔数额巨大的剧情点收益。

但这种改变不是在叶尘自己掌控之中的。

他之前通过答题测试，在背后推动波风水门杀志村团藏，杀宇智波带土。

两个人的死都是叶尘计划好了的，后续会产生什么变化，该怎么发展也都有着周密的计划和打算。

但长门的死绝对不在计划之中。

如果长门这时候死了，肯定会导致整个剧情彻底崩掉，后边所有的人物、事件，将完全脱离叶尘的控制。

这还玩个毛啊？

我最大的外挂就是预知未来，你给我彻底把未来改掉了，不就等于把我外挂封了吗？

所以，他赶紧上前拦住了长门。

“你是谁？为什么要阻止我？”

长门的双手被抓住，一抬眼看到的是一个陌生的青年。

黑发黑眸，五官俊俏，气质冷淡，穿着灰色的短袖和黑色长裤，一条粗.大的紫色缎带缠在腰间。

“啊，初次见面，在下宇智波宗严。”

叶尘这次来，带上了伪装面具，仓促之间也不知道该整个什么造型，干脆就用了二柱子长大时候的样子作为这个马甲的外形。

还别说，二柱子确实挺帅的。

名字也是瞎起的，宗严来自于日本古代的剑圣柳生宗严的名字。

“我不想见到你，现在马上放开我！”

长门脸色冷了下来，对叶尘表达了敌意。

他此刻心急着想要复活弥彦，对于干扰自己的叶尘当然不会有什么好脸色。

“麻烦先听我把话说完。”

叶尘撇了撇嘴，说道：

“我师父提前预知了发生的这一切，特地让我过来阻止你。”

“他让我转告给你一句话：即使你复活了弥彦一次，你死以后，谁能保护他不死第二次？”

闻言，长门脸色一变，看向叶尘的眼神中透露出危险的信息。

叶尘话里的意思，他听得明白。

一方面叶尘知道他轮回天生之术的施术条件，要以自己的生命为代价去复活弥彦。

另一方面，叶尘的话也警醒了他，刚才偷袭弥彦的凶手逃掉了。

此时如果他用自己的生命换来弥彦复活，那个凶手又回来对弥彦出手怎么办？谁能阻止他？更别说还有小南。

“那你说怎么办？”

“还有，你师父是谁？”

长门冷冷的问道，他心中已经有了猜测。

这个陌生青年所谓的师父，大概就是刚才出题的那个神秘人吧。

“我师父才离开没多久，你这么快就忘掉了吗？”

叶尘翻了个白眼，确定长门打消了施展轮回天生之术的念头以后赶紧放开了长门的手，说道：

“你不是用阎王收容了弥彦的灵魂吗？”

“有灵魂的话，不管多久以后都可以复活他。”

“而且，如果你能够完成我师父的答题，完全可以向我师父许愿复活他，也不需要用你自己的生命作为代价！”

一旁默默听着的小南眼睛一亮，问道：

“真的吗？真可以许愿复活弥彦？”

“你师父，那个神秘的老人？”

叶尘的话打动了小南和长门，长门尚且对老者叶尘的答题有所质疑，小南却管不了那么多了。

她听到能够复活弥彦，像是溺水的人握住了最后一根木板，全力的抓上来。

叶尘点点头，张口就想回答，却被另一个声音打断：

“没错，向那位阁下许愿的话，什么心愿都可以完成。”

众人转头一看，却是自来也顶着一张臭脸走了过来。

他看向地上弥彦的尸体，眼睛里全是悲伤和自责，却还要强打起精神安慰剩下的两个弟子：

“只要答对了全部的题目的话，就可以向那位阁下许愿。”

“所以，不必着急，一定可以复活弥彦的。”

小南眼眶红红的，冲自来也用力点头：

“恩！我们一定会做到的。”

看样子，已经安抚住了长门了。

叶尘心里松了一口气，他真怕长门不管不顾的就用处轮回天生之术了，到时候哭都没地方去哭了。

叶尘看向自来也，装出一副头次见面的样子，笑道：

“这位就是木叶三忍自来也先生吧？初次见面，我是宇智波宗严。”

自来也皱了皱眉：

“你是宇智波的人？从村子里来的？”

自来也当然不可能知道宇智波一族所有人的名字，所以听到叶尘胡诌出来的名字以后，下意识的以为叶尘是木叶宇智波一族的人。

“严格上来说，我并不属于木叶的宇智波一族。”

叶尘笑了笑，信口胡诌道：

“我来自战国时期宇智波一族流落在外的一脉，至今只剩我一个族人了，从小被师傅收养，在师父的教导下长大，跟木叶村的宇智波一族，除了血缘上没有任何关系。”

“除了木叶以外还有宇智波？”

自来也下意识不相信，但听叶尘的话也找不出什么漏洞出来，心里打定主意回村子以后找宇智波富岳问问。

但现在也不是跟叶尘争论这个时候，更别说叶尘还自称是那位阁下的弟子，如果争论到最后发生争执，惹怒了那位阁下的话，弥彦的复活肯定就泡汤了。

而且叶尘的出现也阻拦了长门，自来也从两人的对话里也能听得出来，长门刚才准备牺牲自己的生命来复活弥彦，却被叶尘阻止。

从这一点上，自来也必须感谢叶尘。

“还有就是，我师父让我回来告诉你一声，自来也先生。”

叶尘似乎是想起了什么，对自来也解释道：

“原本师父他老人家答题的时候答应你，只要你答对了题目，他就会告诉你谁是预言之子。”

“但答完题他老人家忘记了，所以嘱咐我过来给你解答。”

自来也闻言点点头：

“是吗？那请告诉我答案吧。”

“但我师父他说，他的预言之子，跟你从妙木山蛤蟆丸那里听到的预言之子，是不一样的。”

“你是想知道我师父的预言之子是谁，还是蛤蟆丸的预言之子是谁？”

（昨天的两章欠更和今天的四章全部写完，作者要去睡觉了。

明天就是中秋节，作者提前祝大家节日快乐。

顺便作者可能也会有些事情忙，尽量保证两更保底。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百二十九章 每一个人都是命运之子。

恩？你师父的命运之子，和蛤蟆大仙人的命运之子，不是一个人？

自来也楞了一下，想了想也没想明白，只能疑惑地问道：

“请问，这话是什么意思？”

“难不成还有两个不同的命运之子吗？”

长门和小南也是一脸疑惑的看向叶尘。

此时两人的情绪有所缓和，虽然悲伤和愤怒还是继续在胸膛当中，但弥彦既然能够复活，凶手也早已远遁，两人也只能暂时作罢。

叶尘轻笑着，没有立马回答自来也的问题，而是反问道：

“自来也先生，你认为未来是一成不变的吗？”

“难道不是吗……”

自来也下意识的张口回答道，但话说到一半，却马上意识到了问题所在。

对啊，未来是可以改变的啊！

就像那位阁下的三次答题测试，将未来透露给了自己和木叶村的高层们。

导致他们早有准备，先是杀了志村团藏，改变了忍界很多人的命运，最显著的就是宇智波一族不会因为志村团藏的原因而被灭族。

其次是埋伏了宇智波带土，导致宇智波带土的计划功亏一篑。

既没有放出九尾导致木叶重创，也没有致使漩涡玖辛奈和波风水门死去。

未来已经被改写了！

“是啊！未来是可以被改变的。”

自来也喃喃自语的说道，像是想起了什么，立马抬起头对叶尘发问：

“那这么说来的话，你师父和蛤蟆大仙人预言的不同，就是因为你师父的出现是吗？”

“他借由答题测试将原本的未来告诉我们，导致未来被改变，那么原本的未来中的命运之子，命运也将被改变。”

“我明白了。”

叶尘点点头，没想到涉及到这个问题的时候，自来也的智商又重新占领高地了。

“那请你告诉我，你师父所说的命运之子是谁吧！”

自来也问道。

“哦？你不想知道蛤蟆大仙人所说的那个命运之子吗？你不是为了寻找那个人，花费了很多年吗？”

叶尘惊讶的问道。

原著的剧情设定中，自来也因为一次失误的通灵被送到了妙木山，接受了妙木山蛤蟆们的教导，成为妙木山圣地的代言人。

其后，又因为妙木山的大蛤蟆仙人蛤蟆丸所谓的预言，奔波了下半辈子，直到临死前才意识到，原来命运之子是漩涡鸣人。

仔细想想，这一段剧本的痕迹太重了，根本就是妙木山的蛤蟆选中了自来也，让他当工具人而已。

自来也在原著中的命运确实还挺惨的，虽然表面上风光，但是爱情、友情、亲情都离他而去。

深爱这纲手，却不敢表露自己的心意。

挚友大蛇丸背叛木叶，走上了另一条邪路。

孤儿出身，父母亲人什么的早就没有了。

甚至所收下的五个弟子。

弥彦惨死、长门变成了邪恶大.boss，小南也助纣为虐，波风水门英年早逝。

就剩下一个漩涡鸣人，自来也也没有活着看到他成长起来的那一天。

正所谓游龙归海，海不迎我自来也！

大概是末路的豪杰，最后一曲挽歌吧。

“那个我也挺想知道的，但是既然未来已经改变了，那么大蛤蟆仙人所说的命运之子，大概也将出现变化，还不如听听你师父预言的那个呢。”

“是我哦。”

叶尘笑着说道。

这话一说完，自来也、长门、小南三人，都惊讶的睁大了眼睛。

好家伙，你就这么轻飘飘的说了出来，一点准备时间都不给我们的吗？

看到他们惊讶的表情，叶尘笑道：

“怎么，不相信吗？”

实话实说，如果现在这个忍界当中，一定要有一个命运之子的话，除了叶尘真的别无二想了。

拥有系统、熟知剧情的叶尘，难道不是忍界最特别的那一个吗？

什么漩涡鸣人，他爸妈都好好的活着，九尾也没有封印到他体内，就凭一个阿修罗的查克拉，也能跟我系统大大相提并论？

一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程。

“不是，并没有不相信你的意思，只不过这个情报实在太让人惊讶了。”

自来也摸了摸鼻子，讪笑着解释道。

他明摆着不相信，只是不好意思当面说出来而已。

这其实很正常，一个陌生人突然跳出来，告诉自来也你找了这么久的命运之子就是我，他能一下就相信吗？

“呵呵，不相信也没关系。”

叶尘摆摆手，轻笑着说道：

“我师父当年把我带走养大，收为徒弟，就是因为我的特殊性。”

“而且，所谓的命运之子，并不是单单说我一个人而已。”

这句话又是一道惊雷，震得三人瞠目结舌：

“不是，你这话什么意思？”

“命运之子还能有好几个人吗？”

长门不由得质疑道。

“记得我师父送给大蛇丸的那本书吗？”

叶尘没有回答长门，而是问起了刚才送给大蛇丸的那本小册子。

“在这里哦，我一直看着呢。”

“太精彩了！这里面的内容，令我醍醐灌顶！”

阴影处，大蛇丸的声音响起，原来他早就跟着自来也出来，只不过一直躲在暗处没有出手而已。

众人都在激烈的战斗当中，没有人留意到他的隐藏。

弥彦被黑绝偷袭的时候，他也看到了，但大蛇丸距离的比较远，没有办法阻止。

再说了，能够阻止他也不一定会出手，跟他有什么关系呢？

“你喜欢就好，这是我师父奖励你的。”

叶尘也没有想到大蛇丸这个逼就在一边躲着，突然听到他的话也是吓了一跳，好在没有表露出来。

“看过那本册子以后，想必你应该对我所说的命运之子，也有些看法吧？”

“哦？还请宗严君指教。”

大蛇丸淡淡的笑着说道。

嘁！你很不上道嘛，捧哏都不会。

叶尘偷偷翻了个白眼，突然微微抬起头看着月亮，双手背负在背后：

“我师父曾教导我说，这个世界被欲望和贪婪所支配，人与人之间永远无法真正的互相谅解，纷争也会永久的持续下去。”

“而想要真正的改变这个糟糕的世界，需要有觉醒的人站出来。”

“打破忍界千年来从未曾改变的现状，才能真正改写这一成不变的悲惨命运。”

“这个人，是我，也是你们。”

“只要怀有这样的信念，只要勇于挣脱自己身上的加锁，那么每个人都可以是命运之子。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十章 第四次忍界大战要提前了？

叶尘的一席话，让自来也、大蛇丸、长门和小南陷入沉默。

叶尘话里所传达的理念，跟他们这么多年来形成的观念截然不同。

‘人人如龙’，‘每个人都是自己命运的主宰者’，这一类的观念，在忍界大陆这块地界上，从来没有出现过。

又或者说，岸本齐史在创作火影忍界的时候，也从未拥有这种想法。

恩，小本子就这么逼样，骨子里就是尊卑有序、血统之上的观念。

非常好笑。

那些热血的少年漫画，开篇主角都是没有背景的弱者，一步步通过奋斗和努力，坚持不懈的最终发现自己的背景强的一批。

王路飞的爹是革命军的领袖，爷爷是海军传奇中将。

漩涡鸣人他爹是四代火影、母亲是旋涡公主、师父是三忍和六代火影，自己身体里还住着六道仙人之子的查克拉转世体。

郭德纲说“说相声拼到最后拼的是文化。”

小本子讲“画漫画画到最后拼的是血统。”

……

看着自来也四人没有说话，叶尘也明白他们一时间无法接受这样的说法，当下也只能无奈的摇摇头：

“算了，时间会证明一切。”

“咳咳，我并不是不相信你说的，只是一时间难以理解而已。”

自来也尴尬的咳嗽两声，解释道。

没办法，自己上赶着去问，结果人家说了自己又不相信，这多尴尬。

此时，山椒鱼半藏也到了这边，一张老脸铁青，注视着这边的众人，怒问道：

“这个新来的小子，你是谁？”

“一个又一个的，是木叶要入侵雨之国吗？”

“啊，我不是木叶的人。”

叶尘摆了摆手，否认了半藏的说法。

他这个马甲的人设确实不是木叶的人。

“那你为什么会出现在这里？你有什么目的？”

半藏继续问道。

“我叫宇智波宗严，来这里是要完成我师父交代的一个任务而已。”

“宇智波？你还说你不是木叶的人？忍界除了木叶哪里还有姓宇智波的？”

半藏气的脸都绿了。

好家伙你真把我当老头老太耍了是吧？

“自来也！你们木叶到底想要干什么？”

他对着自来也大声咆哮的问。

“这个，宗严君确实不是木叶的宇智波，他的身世比较独特。”

自来也解释道。

“这种事情之后再解释吧，我要先完成我背负的任务。”

叶尘也懒得去管半藏信或者不信，看着半藏反问道：

“半藏，我要问你一个问题。”

“那个袭击弥彦的黑色的玩意儿，是你的同伙吗？”

叶尘很纳闷，他心里知道刚才偷袭弥彦的，一定是黑绝那个家伙。

但想不通的是，黑绝是怎么跟半藏搭上线的，两个人应该从未有过接触才对。

难不成是因为宇智波带土死了，黑绝为了完成‘月之眼’计划，找了半藏合作？

但是半藏这个人怎么会被‘月之眼’这种计划吸引呢？

“哼！老夫没有义务回答你的问题，入侵者。”

半藏冷哼一声，把手中的镰刀举起对着叶尘：

“倒是你们，赶紧离开雨之国，不然别怪老夫不客气！”

此时，又响起长门冰冷，带着杀意的声音：

“那个偷袭弥彦的人，是你的手下吗？半藏。”

长门又想起弥彦死去时，脸上那一副不敢置信和茫然的表情，心中一痛，杀意高炽！

“回答我！半藏！”

“回答我！”

“你也配？”

半藏冷笑，看着一脸愤恨的长门，心里也是杀意涌动。

他在见识到长门的能力之后，已经把长门列为最为危险的敌人。

那种如同神灵一样的力量，顷刻间摧枯拉朽灭杀了三百多个雨忍，是何等的无敌？

这种力量，半藏自问自己即使是巅峰时期，也无法匹敌。

而现下，长门眼看着陷入了查克拉消耗一空的窘态，这就是绝佳的机会！

“小鬼，你眼中的杀意是对着老夫的吗？”

半藏苍老僵硬的脸上勾起一个冷冽的笑容，低语道：

“那么，老夫就送你下地狱去跟你的同伴见面吧！”

“剑术·一闪！”

镰刀划破了空气，一抹刀光在月光的照耀下，吸引了所有人的注意力。

当！

自来也纵身一跃挡在长门面前，也挡住了半藏致命的一刀。

“又是你，自来也！”

半藏进攻受阻，脸上怒意高炽：

“你真的要与老夫为敌吗？自来也！”

“既然如此，那你们木叶就做好战争的准备吧！”

“你想要战争，老夫就给你们战争好了！”

自来也屡屡挡在自己面前，半藏虽然不想要跟木叶为敌，但仍然遏制不住自己的怒火。

一而再再而三，自己已经把利害关系说的清清楚楚，自来也却依然要掺和进来。

“等着吧，自来也，你终有一天会为今天的行为而懊悔！”

半藏既然心中下了决定，就不再犹豫，纵身一跃撤开，冷冷的丢一下句话就想开溜。

“这……”

自来也没想到半藏这么果断。

一想到自己的行为即将要掀起全新的战争，自来也心里就没底，转过头去看大蛇丸。

“看什么看，这不都是你想要的吗？”

大蛇丸翻了个白眼，斥道：

“都已经告诉了你后果，你非要这么去做。”

“那既然如此，就好好扛起来吧，白痴。”

长门和小南露出复杂的神情，小南低声对自来也道歉：

“抱歉，自来也老师，是我们连累了你。”

“如果你不来帮助我们的话，也不会把木叶牵扯进去。”

长门则是一脸坚定的对自来也承诺：

“请放心吧，自来也老师。”

“如果发生战争的话，我和小南一定会站在你这边的。”

“即使是付出生命，我也会帮你打赢这场战争。”

叶尘听着众人的交谈，心里叹了口气。

好家伙，这下真要提前开四战了，那我的处境就尴尬了呀。

剧情彻底崩坏的话，虽然会获得剧情点，但造成这个剧情暴走，四战提前的主因并不是自己主动去做的，所以剧情点会有一定程度上的折扣。

那不是亏炸了？

不行，不能让四战提前爆发！

“半藏先生，你还没有回答我的问题呢！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十一章 叶尘VS半藏

半藏对叶尘的呼喊充耳不闻，几个起落间就跑了很远。

他已经下定决定要回去联络沙、土、雷三大国，来抵抗木叶的侵略。

本来还应该加上水之国，但谁让水之国前段时间突然开始封闭村子，内部进行大清洗。

此刻即使想伸手参与忍界大事都力有未逮。

“我说，让你别跑了你没听见吗？”

叶尘无奈的说道：

“那这样的话，就别怪我不客气了。”

说着，从背后的忍具包里取出自己花了很多时间制作的飞雷神苦无，用力一甩朝着半藏的背影射了过去。

苦无很快，后发先至，转瞬间就接近了半藏的身体。

半藏灵活的闪转腾挪，躲开了苦无，但下一刻。

唰！

叶尘的身影从原地消失，瞬息间出现在半藏的身旁，一记重脚势大力沉，揣向半藏。

“什么？”

半藏一惊，来不及惊讶，赶紧用手中镰刀的刀柄挡住叶尘的重脚。

“你这个术，是波风水门的飞雷神之术？”

“你是他的弟子？”

半藏在第三次忍界大战中见识过波风水门的飞雷神之术，而且印象深刻。

这个术有着bug一般的能力，波风水门仗之在战争中所向披靡，杀的敌国忍者闻风丧胆。

庆幸的是这个术学习的条件极其艰难，只有波风水门熟练的掌握了。

不然如果木叶多几个能够熟练掌握飞雷神之术的忍者，那还打个屁的战争？

但怎么，现在又多了一个人会这招了？波风水门教的？

“不是哦，都说了我不是木叶的忍者。”

叶尘摇摇头，反而问道：

“你还没回答我的问题呢，半藏先生。”

“那个黑乎乎的玩意儿，是不是这两天突然找上你的？说要跟你合作？”

“他可不是个好人呐，暗地里策划着阴谋。”

“半藏先生可别给他利用了。”

叶尘好心的规劝却被半藏当做了挑衅和讥诮，他脸色不好看的斥道：

“与你何干？”

“老夫纵横忍界的时候你还没生出来呢，有什么资格来管老夫的事情？”

……

另一边，叶尘毫不掩饰的使用飞雷神之术，当然也被木叶出身的自来也和大蛇丸看在眼里。

长门和小南不了解飞雷神之术，更不了解波风水门，所以虽然惊讶，却也没有想太多。

但自来也和大蛇丸，眼里的震惊和怀疑，却掩饰不住。

“那个宇智波宗严，怎么会水门的术？”

自来也惊讶的问道。

明明叶尘自己说自己不是木叶的宇智波一族，那没道理会使用由二代目千手扉间创造，记载在木叶封印之书上的飞雷神之术。

要知道，封印之书只有历代火影能够观看，其他的木叶忍者想要学习上面的忍术，都要经过火影的批准。

波风水门当初没有当上火影之前，就是立下功勋后，被三代目猿飞日斩看重，才有机会学习到飞雷神之术。

宇智波宗严一个外村人，凭什么会？

“不知道，恐怕事情不简单。”

大蛇丸眨了眨眼，突然想到了什么，露出一丝微笑。

“你说，有没有可能是水门在外面收的弟子？”

自来也突然脑洞大开，想着自己也是在雨忍村收了弥彦三人作为外村的弟子，说不定自己的弟子波风水门也继承了自己这个作风？

“白痴，你以为水门跟你一样吗？”

大蛇丸毫不留情的打击道：

“不说水门对村子的责任感，让他不可能会收一个外村的弟子。”

“即使真的有这样的弟子，水门也会第一时间向村子报告的。”

说的自然是自来也收了弥彦三人，却没有跟村子里报备的事情。

“真是的，一会儿一定要好好问问他。”

自来也被大蛇丸怼了也不生气，立马转移话题。

大蛇丸轻轻点头，看向远处叶尘背影的双眼精光一闪。

那位阁下，可真是神秘呢！

……

“只是好心的提醒而已。”

叶尘摆了摆手，淡淡的说道：

“毕竟半藏先生半截身子都埋进土里了，这个年纪的老头最容易上当受骗。”

“我也是担心你被人骗了还要帮他数钱而已。”

“好狂妄的小子，那就让你知道，老夫到底老没老！”

半藏都气笑了，僵硬的脸上泛起狞笑，脚步重重的往地上一踏，借力猛然冲向了叶尘，手中的镰刀卷起刺耳的风声。

剑术·一闪！

当当当！！！

叶尘手中紧握着苦无，眼睛里写轮眼已经开启，三个小蝌蚪一样的黑色勾玉在红色的眼睛里旋转，半藏快若奔雷的速度，也在这双眼睛之下，显得迟钝又孱弱。

金铁碰撞之声不断响起，火星子在两人眼前炸开。

唰！

半藏从一个刁钻的角度一刀砍向叶尘的脖子，凌厉的刀光让空气都下降了几个温度，叶尘躲避不及，被镰刀砍中。

眼见命中，半藏却丝毫没有喜色，因为镰刀砍中的叶尘，已经变成了一截木头。

替身术！

“火遁·豪火球之术！”

半藏的身后传来叶尘的声音，冲天的火光亮起，一颗巨大的火球遮天蔽日，携带着无法忍耐的高温，朝着半藏飞来。

然而就在这时，半藏右手快速的收在胸前，结出一个印，刹那间，人就消失不见了。

瞬身术！

半藏的瞬身术也是一绝，虽然比不上宇智波止水的名气那么大，但也是可以名列忍界前列的。

叶尘眼中的写轮眼很快捕捉到了半藏的身影，老头用瞬身术闪到了一块大石头的背面，躲开了豪火球之术。

果然不愧是仁慈的火球吗？连半藏的衣角都没有碰到。

“宇智波流·剑跃炎！”

得势不饶人，叶尘猛然冲向了半藏，手中的苦无燃起高温，刀刃上带着流火。

“太天真了！”

就在叶尘的带着流火的苦无就要看中半藏的当口，半藏脸上狞笑一现，整个身体扭成了麻花一样，手中的镰刀由下而上猛然一撩。

剑术·破魂！

镰刀带着沛然巨力，刀刃闪着炫目的光芒，碰撞之下瞬间就干碎了叶尘的苦无，还在叶尘的胸前留下了一道巨大的伤口。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十二章 叶尘VS半藏2

草！我大意了！没有闪！

六十多岁的老家伙！

偷袭我一个六岁的小孩！

呸！不讲武德！

叶尘吃痛，感觉胸前的伤口几乎砍进了五脏六腑，痛彻心扉。

他实在没有想到，半藏的反应竟然这么快，一点也不想一个六十多岁的老头子。

本来自己是乘胜追击，结果被半藏阴了一手。

“还是战斗经验不够啊，天天跟宇智波鼬对练，没有经历生死之间的战斗，确实感知不够敏锐，仓促之间的反应，也没有那么快。”

叶尘心里默默的对自己总结。

他以为自己已经非常慎重了，对半藏这个对手也极为的重视。

因为，即使叶尘通过系统的奖励，得到了一身强大的力量。

但力量总归不是自己一点一滴锻炼出来的，总归是要有时间去适应，并且没有真正上过战场杀过人的自己，在跟人以命相搏的时候，跟半藏这种尸山血海走出来的强者相比会吃亏。

但还是上头了啊！

……

“什么？不好！”

自来也看到叶尘受创，一惊之下就想上去救人。

“你去干什么？”

大蛇丸拉住了自来也，对他摇摇头。

“别拉着我，大蛇丸。”

“那个少年，可是那位阁下的弟子啊！”

“要是我们不管不顾，看着他死在半藏手下的话，那位阁下的怒火，谁来承担？”

自来也急切的说道。

叶尘所扮演的答题老者的马甲，给所有参与答题的人都留下了深刻的影响。

神秘又强大，无尽的伟力几乎都在他们的想象之外。

所以他看到叶尘受伤，立马就想上去救人，避免答题老者的怒火，牵连到木叶。

“白痴，你好好感应一下吧。”

大蛇丸翻了个白眼，提醒道。

“是啊，自来也老师。”

“我的轮回眼感应到了，那个宇智波宗严的伤势瞬间就恢复了，而且爆发出了极其强大的查克拉，甚至要比半藏强出一大截！”

长门也是开口向自来也解释道，他的轮回眼当然要看的非常清楚。

“恩？怎么回事？”

自来也冷静下来，感应了一下叶尘的查克拉，露出震惊的表情，看向大蛇丸：

“那个是？”

“恩，应该就是，这种气息，是迈特凯的那个八门遁甲之术！”

……

“小鬼！给老夫死来！”

半藏的怒吼声响彻云霄，手中的巨大镰刀带着无可披靡的巨力劈下。

叶尘自己深受重创，动作也变得迟钝，想要避开已经是不可能完成的事情了。

“好吧，本来不想用这个的，事到如今，也没办法了。”

叶尘一皱眉，紧接着，身体内部爆发出一个骇人的查克拉波动！

八门遁甲之术！第一门：开门，开！

第二门：休门，开！

第三门：生门，开！

第四门：伤门，开！

第五门：杜门，开！

叶尘只感觉一阵剧痛传遍自己的全身，甚至比刚才半藏造成的伤口都要疼上好几倍！

但不同的是，伤口的疼痛只是一部分，影响叶尘行动能力的主要是伤口会牵动血管和内脏，而开五门的剧痛，来自于全身各处的肌肉和神经，不断的撕裂又重生。

咚咚咚！

叶尘的心脏跳动速度加快，像是装了一个电动小马达，不断地敲鼓。

突然爆发的查克拉，也将身体上的伤口覆盖，虽然不至于马上痊愈，但告诉的细胞再生，也使得伤口眨眼间就结痂了。

半藏人在半空中，抓着巨大的镰刀猛然下劈，却被叶尘身体爆发的巨大查克拉卷起的气流镇住。

“这是什么？怎么回事？”

半藏脑子里全都是问号，他从未见过八门遁甲之术，当然也不清楚这个术的底细。

但多年的战斗经验让他的直觉极其敏锐，感应到了危险的临近，立马收到防在胸前，另一只手结印就想用瞬身术躲避！

木叶·大莲华！

一只脚突然从下方出现，硬生生的踢中了半藏镰刀的刀柄。

砰！

难以形容的巨大力量，就算隔着刀柄，还是震动了半藏的五脏六腑。

如同一个抛飞的木偶玩具，半藏的瞬身术被叶尘打断，强大的力道震得半藏握刀的手臂都在发抖，虎口崩裂。

猝不及防的攻击，让半藏的神经停滞了一瞬。

但一瞬！也就够了！

叶尘拧腰，开胯，整个人完成了一个空中360的转体，另一条腿夹带着风声，狠狠的踢中了半藏的半边躯体。

“噗啊！”

这一击，势大力沉，半藏忍不住吐了一口血，然后整个人狠狠的砸在地面上，导致地面裂开了巨大的缝隙。

“喝！”

叶尘浑身上下都弥漫着强大的查克拉波动，而全身各处传来的疼痛感也让他心中的愤怒更加升腾，他想就这么杀掉半藏！

下一刻，他追了上去，高速移动所带来的波动，甚至带动了空气掀翻地面的泥土。

“火遁·地狱火笼！！”

半藏猛喝一声，结印的手拍向地面。

下一刻半藏身前的地面突然升起八根巨大的火柱，挡在叶尘面前。

“可笑！”

叶尘不屑的冷笑，整个人猛然跃起，一只脚前伸，如同凿子一样狠狠的踢向火柱！

“太天真了！地狱火笼，收！”

半藏脸上挂着狞笑，在鲜血的衬托下，丑陋而又恐怖，他五指猛然合拢。

八根粗壮的火柱随着他五指合拢，猛然连在一起，形成一个巨大的，散发着炽热高温的牢笼，将叶尘困在其中。

“天真的是你！老家伙！”

“体术·鲸跃！”

叶尘爆喝一声，查克拉的波动更强了。

随着他的跃起，体内的查克拉逐渐在他脚尖的方向汇集，肉眼可见的形成一个光点，撞在了地狱火笼上。

砰！

如同鲸鱼跃出海面时所携带的无匹巨力，叶尘脚尖的的力道瞬间突破了地狱火笼的限制，身上散发出的蓝色查克拉光流从深红色的地狱火笼中，破笼而出。

“怎么可能？”

半藏大为骇然，老脸上挂满了不可思议的表情，眼见叶尘临近，赶紧举起双臂挡在身前。

砰！

一声巨响，半藏被踢飞，如同破破烂烂的娃娃一样，倒在地面，生死不知。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十三章 长门动手的话，雨忍村都毁灭了！

原本就被长门的超·神罗天征犁过一遍的地面，再次遭受重创。

一个巨大的坑洞里，尘土飞扬，半藏虚弱的躺在中间，身上到处都是血迹。

他刚才仓促之间，只能用双臂挡住了叶尘的鲸跃，但身具双倍影级查克拉，还开着五门的叶尘的一击，哪有那么容易被挡下？

半藏虽然侥幸生还，但双臂已经断掉了，无力地垂落在身前。

称号：手臂破坏者+2。

“咳咳咳……”

半藏浑身痛的无可复加，一点力气都提不起来了，大口大口的咳着血。

而另一边，叶尘见到半藏的惨状，自然知道他没有还手之力了，于是解除了八门遁甲之术。

“靠！好疼！”

八门遁甲之术一接触，身体里积累的疼痛一瞬间爆发出来，使得叶尘腿一软，差点跪在地上。

八门遁甲之术，跟七伤拳似的，伤人先伤己。

刚才开了五门以后，叶尘浑身上下的肌肉不断的撕裂又重生，这种疼痛在旁人身上估计早就躺地上爬不起来了，但叶尘在系统空间把八门遁甲之术练熟了，所以还能够忍耐。

“咳咳，小鬼，你到底是谁？”

半藏想不明白，明明跟黑绝约定好了是来佯装袭击晓组织，实际上是要干掉自来也和大蛇丸的，最终黑绝动手的对象却变成了弥彦。

弥彦也行啊，也是半藏想杀的人，但为什么又蹦出来一个叶尘？

一言不合就大打出手，实力还这么强。

关键自己还没打过他！

“都说了，我是宇智波宗严，跟你问个事情而已。”

“最后再给你一次机会，半藏，告诉我你跟黑绝之间的细节！”

叶尘皱着眉头，强自忍耐身上传来的阵阵剧痛，没有表露出来。

“哼！想胁迫老夫？”

半藏冷着脸，一幅英勇就义的样子：

“那个黑绝，昨天突然出现在老夫办公室里，提出要与老夫合作，一齐对晓组织发动攻击。”

“我受他蛊惑，带着人来了，事情就是这样。”

说完，半藏双眼一闭，就什么都不说了。

草！你不是要当烈士的吗？怎么叭叭就交代干净了？

叶尘都被半藏的反差弄的楞了一下，心里哭笑不得。

“那个黑绝？就是偷袭杀死弥彦的那个家伙？”

自来也，大蛇丸，长门，小南四人见到这边战斗结束，也都赶了过来。

长门一到，就听见半藏的话，脸上泛起怒意：

“他到底是谁？我要把他千刀万剐！”

叶尘所在的这个时间线，弥彦未死的情况下，黑绝和宇智波带土一直都没有跟长门接触，只是默默的在背后推动阴谋。

直到后来弥彦死了，长门性情大变，才出来蛊惑长门，加入晓组织。

所以，现在的长门并不认识黑绝。

“长门，就如宗严君所说，那个黑绝是在暗地里策划阴谋的家伙。”

自来也拍了拍长门的肩膀，眼含怒意解释道：

“之前宇智波带土袭击木叶，也是那个黑绝所蛊惑的。”

“我们曾与之交手过一次，但被他跑掉了。”

“他的潜行遁术世所罕见，在木叶村来去自如，非常的麻烦！”

自来也想起当时围剿宇智波带土时，黑绝破阵而入救走宇智波带土，并且在他们三忍加上三代目火影猿飞日斩的合击下，毫发无损的遁入地底逃走，愈发觉得黑绝神秘而又难缠。

“他竟然还袭击过木叶？”

半藏听到自来也的话，猛然睁开了眼睛，脸上露出了然的神色：

“怪不得他会找上我，原来是因为你们木叶！”

“什么意思？半藏”

自来也问道。

“哼！我为什么要告诉你？”

半藏冷哼一声，没有回答。

他知道这件事情不能说出来，不然自来也和大蛇丸两人知道，自己跟黑绝达成合作的目标是诛杀他们两个，然后嫁祸给晓组织，借助木叶的力量摧毁晓组织。

这条老命还保得住吗？

“你！”

自来也怒斥一声，并指如剑指着半藏的鼻子，却不敢动手。

这老家伙已经重伤垂死了，自己随便给一拳估计就给他送到净土去了，可不能瞎来。

“我猜，黑绝一开始跟你达成合作时所说的，是要对自来也和大蛇丸动手吧？”

叶尘闷头想了想，突然想到了什么，抬起头笑道。

“恩？”

自来也惊讶的看过来。

“因为，自来也和大蛇丸来到晓组织的消息，昨天袭击车队的雨忍肯定已经报告给你了，如果你只想针对晓组织的话，根本不会在这个时候发动袭击。”

叶尘露出自信的笑容，侃侃而谈：

“晓组织的基地就在这里，弥彦三人也一直驻守在这个地方，你想对他们动手随时可以，为什么要挑自来也和大蛇丸在的时候呢？”

“除非，你和黑绝的目标，一开始就是自来也和大蛇丸两人，并不是弥彦！”

“随你怎么说，我已经失败了，你想给我套上什么罪名都可以。”

半藏心里一惊，但强大的心脏让他没有露出破绽，而是一幅认命的样子。

“你这家伙！竟然想打自来也老师的主意！”

叶尘的话有理有据，长门和小南一听就信了，怒意勃发。

“既然想要消灭我们晓组织的话，就堂堂正正的来就好了，为什么要做这种下三滥的事情？”

长门质问道。

“嘁！忍者以完成目标为重，使用什么手段都在其次。”

半藏微微睁眼，不屑的看了长门一眼，又撇过头：

“果然是野路子走出来的家伙，什么都不懂。”

“半藏，你的肮脏手段我们不懂，也不想去懂。”

小南拉了拉长门的手臂，站出来说道：

“我们跟你不同，我们有着崇高的理想，目标是拯救这个国家，拯救这里的人民。”

“所以，那种事情即使可以做我们也不愿意去做。”

“就像长门本可以随时飞到雨忍村，把你们整个村子瞬息之间从忍界大陆上抹去，但她一直都没有这么做，因为他有一颗善良的心，不愿意多造杀孽！”

“如果我们都是你这样没有底线的忍者，那你的尸骨都已经下葬了，半藏！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十四章 下一次的答题测试

按理来说，刚才长门所展现的力量，确实可以做到瞬息之间毁掉雨忍村。

而且长门和小南都可以飞行，飞到高空后足以躲开雨忍村的侦查和警戒，悄无声息的突入雨忍村。

半藏脑子里浮现长门如同神灵一样屹立在半空中，轻描淡写的一招，瞬息之间把整个雨忍村抹平的画面，心里颤抖了一下。

是啊，在那种威力的忍术面前，雨忍村根本不可能抵抗。

甚至自己，如果不提前逃跑的话，也会被很轻松的杀死！

但即使事实摆在眼前，半藏也只是冷笑一声，也不反驳，一幅不屑的模样。

“算了，半藏这家伙，以前就听不进人话，你跟他说这些没用的。”

自来也摆摆手，劝道。

“哦？自来也先生，半藏谋划着要暗算你，你不生气吗？”

叶尘笑着问道。

“这有什么，忍界想杀掉我的人没有一千也有八百，我这颗脑袋在换金所里也值不少钱呢。”

自来也露出一脸轻松的样子，不屑一顾的说道：

“但我活蹦乱跳这么多年，也没见谁能砍下我这颗头拿去还钱。”

“半藏他，现在也没有这个本事！”

叶尘点点头，自来也在这个阶段确实有着说这种话的底气。

长门尚未成长到巅峰，宇智波斑还在净土没有归来，半藏也老的不成样子，当前的忍界，一个超越影级的存在都没有。

而掌握了仙术，还有妙木山的蛤蟆助阵的自来也，在现今的忍界当中可以算得上拔尖的。

“半藏怎么办？要杀了他吗，自来也先生。”

叶尘瞅了瞅还在坑里板着脸的半藏，问道。

“额……”

自来也张嘴，但又不知道该怎么办。

按他自己的想法肯定是不能杀半藏的，半藏一死雨之国没有了首领，恐怕会陷入内乱。

而雨之国内乱一起，外边的沙、土绝不会放过这个机会，一定会搅和进来。

到时候面对两大国的逼近，木叶势必也要摆出姿态。

届时，第四次忍界大战就只差一根导火索了。

但看了看一脸杀意的长门，想到弥彦也是因为半藏而死的，自来也又想杀了半藏报仇。

这下好了，进退两难，于是自来也只能把目光投向大蛇丸。

大蛇丸面对老友的求助的眼神，只当做没看见，抬头看天，一幅悠游自在的样子。

最终，还是小南给自来也解了围：

“自来也老师，先放他走吧。”

“不能因为我们的事情，连累到自来也老师您和木叶村。”

“半藏的脑袋，就先放在他脖子上挂着。”

“等复活了弥彦以后，我们回去取的。”

小南这番话说的十分自信，既照顾到了自来也的感受，又表达了自己这边的态度。

长门诧异的看了小南一样，没有预料到小南会站出来表态，但既然小南已经说了，他也就点点头应下。

“好！小南也成长了啊，这番话说的霸气十足，我喜欢！”

自来也哈哈大笑，看着小南露出欣慰的神情。

“嘁！你们这些家伙，现在不趁机杀掉老夫，却指望这两个小鬼吗？”

半藏感觉自己被羞辱了，什么叫脑袋先挂在脖子上放着？

“我看你们别痴心妄想了，自来也。”

“就凭这两个小鬼，你不如好好等待老夫把他们两个的脑袋给你寄过去！”

这老家伙，全身骨头都碎了，就剩一张嘴硬。

……

对于半藏的逞强，所有人都没有放在心上。

一个日暮西山的老头，这一次重伤回去就算救回来，能恢复几成实力尚未可知。

另一方则是初升的朝阳，时间越长，实力越强。

两者之间的差距只会越拉越大。

自来也找来了两个没死的雨忍，让他们把自己的首领抗回了雨忍村。

临走前，让半藏交出了山椒鱼井伏毒雾的专用解毒剂。

现场就只剩下叶尘、自来也、大蛇丸、长门、小南五个人。

“感谢宗严君的出手相助，以后有需要我们帮助的地方，尽管开口。”

小南对叶尘微微鞠躬感谢道。

“现在恐怕我们得先去治疗那些同伴们，失礼了。”

晓组织中毒的成员们都躺在基地内部，虽然已经用过了通用解毒剂，但毒素肯定解不干净。

此时拿到了半藏自己配置的专用解毒剂以后，小南就想回去先救援同伴。

“且慢，在那之前，我还有一件事情要告诉你们。”

叶尘伸手阻拦道。

“家师此次让我过来，还有一个重要的情报。”

“那就是，黑绝其实才是一切阴谋的策划者。”

“不论是宇智波斑把轮回眼放在长门身上，还是宇智波带土袭击木叶抓捕尾兽的计划，都是由黑绝在暗中推动的。”

“宇智波斑和宇智波带土，自以为是自己的计划，其实他们都被骗了。”

此话一出，全场震惊。

长门和小南还好，他们知道的情报不多。

但自来也和大蛇丸，已经把木叶村高层知道的情报都了解过了。

原本他们还以为，在背后操控一切的是宇智波斑。

却没想到竟然是那个黑乎乎的猪笼草？

“究竟是怎么回事？能告诉我们详细的情报吗？宗严君。”

自来也急促的问道。

其他三人也是一脸期盼的看向叶尘。

叶尘心中一笑，脸上却无奈的说道：

“没有了，我师父只告诉了我这么一句话而已。”

“什么！这.……”

“这么重要的情报，怎么能不说清楚呢，急死我了。”

自来也搓着手。

“要不，请宗严君赶紧去问问你师父，然后在告诉我们怎么样？”

“不行哦，家师正在闭关。”

叶尘摇摇头。

“闭关？什么意思，修行吗？”

自来也一脸疑问道的说道。

忍界的修炼方式不同于传统仙侠，是没有闭关这么一说的，所以自来也不理解。

“差不多吧，所以需要等上一段时间，半年到一年。”

叶尘点点头，说道：

“等我师父出关（系统升级完成）之后，就会进行下一次的答题测试。”

“届时，你们想要知道的情报，都会告诉你们。”

“而且，复活弥彦的机会，也就出现了。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十五章 劝说

“那这样的话，长门，跟我回木叶吧。”

自来也听完叶尘的话，转头对长门说道。

他这一次来雨之国，就是为了把长门带去木叶，避免长门等人受到危险。

一双遗落在外的轮回眼，还有黑绝时刻觊觎着，让自来也很不放心。

到木叶的话，有他和波风水门等人保护，长门的安全也能得到保证。

“毕竟，那位阁下的前三次答题，一直是在火影大楼里。”

“你要参加答题复活弥彦的话，还是去木叶等着比较好。”

长门脸上露出犹豫的表情，他是实在不想去木叶。

不仅仅是因为木叶忍者是杀害他父母的仇人，更是因为如今的身份，让他不适合去木叶。

作为雨之国反叛组织‘晓’的三位领袖之一，他去了木叶该如何自处呢？

“算了吧，自来也老师。”

长门想了想，还是拒绝道：

“等时间快到的时候我再去一趟木叶好了，现在的我，还得照顾同伴们。”

长门把那些中毒的晓组织同伴作为借口。

“是啊，自来也老师。”

“我们总不能把这些同伴弃之不顾吧，他们都是因为我们才加入晓组织的。”

“如果我们去了木叶，他们该怎么办？”

小南也开口说道。

这确实是个问题，晓组织的成员一百多号人，经过刚才山椒鱼井伏的毒雾已经死伤很多，但剩下的还有几十个，总不能一起带到木叶去吧？

“这……”

自来也也犯了难，下意识的看向大蛇丸。

“木叶有着全忍界最好的医疗忍者资源，可以帮助你们的同伴治疗伤势。”

把长门带回木叶是波风水门下的嘱托，大蛇丸自然想要完成这个任务：

“你们大概也知道，半藏的解毒剂只能排出毒素，但那些毒素对他们神经系统的破坏，是无法挽回的。”

“所以为了他们好，带回木叶治疗才是最好的选择。”

这一下，让长门犹豫了。

这个时期的长门并不是后来那个，自诩为神灵，除了小南以外所有人的性命都不放在心上的佩恩，他还是很在乎同伴的。

另一边，叶尘也挺想让长门去木叶的。

长门去木叶是原著没有发生的，会给他带来剧情点数，更何况.……

“长门君，你知道自己的血脉源自哪里吗？”

叶尘突然开口问道。

“什么意思？我只记得我是雨之国的平民。”

长门皱了皱眉头，疑惑道。

长门的记忆里，他们一家就是雨之国的普通家庭而已，父母也都不是忍者。

“据我所知，轮回眼作为六道仙人的神之眼，需要强大的生命力才能掌握。”

“尤其你的轮回眼还不是你自己觉醒的，而是宇智波斑放在你那里的。”

叶尘说道，他指了指长门红色的头发：

“所以长门你的生命力一定十分强大，而具备这一特征的血脉，忍界中只有千手一族和漩涡一族。”

“看你头发的颜色，大概能够推断你的血脉源自于漩涡一族。”

“当年涡之国一夜之间分崩离析，许多残存的漩涡族人逃出涡之国，分散在忍界大陆中。”

“你的父母，大概也是其中的一员，从涡之国逃难到了雨之国，生下了你。”

长门闻言，楞了一下。

他是不知道这个事情的，之前虽然听说过涡之国和漩涡一族，但从没有把自己的身世往那个方面去想。

但此刻听到叶尘说起来，却让他有一种十分合理的感觉。

“所以说呢？这跟木叶有什么关系？”

长门心里已经接受了叶尘的说法，但却不知道叶尘为什么要说这个话。

叶尘笑了笑，说道：

“涡之国的漩涡一族，一直跟木叶保持着比较良好的关系。”

“初代火影千手柱间的妻子，就是涡之国的公主：旋涡水户。”

“而四代火影的妻子，也是涡之国的公主，漩涡玖辛奈，两者都因为强大的生命力而成为九尾的人柱力。”

“如今漩涡一族已经消失在历史中，你不想去见见自己的族人吗？”

“或者，你不想知道自己的父母是漩涡一族哪一脉的族人吗？”

漩涡一族的族人吗？

长门被叶尘的话说的有些心动，他从未想过，自己在这个世界上还有族人的存在。

忍界大陆是一个十分重视血统的世界，忍族们为了维系血脉的延续和纯净，团结在一起互相保护，甚至内部通婚，都是因为血脉。

这也使得，同一个姓氏、同一种血脉之间的联系，是非常紧密的。

这不像现实世界，赵钱孙李、周吴郑王，同一个姓可能有几千万人，哪里还有什么牵连？

“对啊！长门。”

自来也也是开口劝说道：

“水户大人生前，在涡潮村的遗址上，建立了神社，里面供奉了漩涡一族族人的神位。”

“你就不想把你父母的神位也放进去吗？”

“我……”

长门张了张嘴又停下，转头去看向小南。

小南感受到长门的目光，对他轻轻一笑，温和的说道：

“那就去吧，可以让你的父母在神社里安宁的吧，是一件好事呢！”

“而且，还可以拜托木叶的医疗忍者帮忙治疗我们的同伴不是吗。”

小南之所以改变主意，也是感觉到了长门的意动。

既然长门想去木叶的话，她是不会阻止的，长门和弥彦在小南心里，比什么都重要。

“好吧，自来也老师。”

“我跟你去木叶。”

长门点点头，但又认真的说道：

“但我得先说清楚，复活弥彦以后，我们还是要回到雨之国的。”

“我们的理想，还没有实现，是不可能一直留在木叶的。”

长门想要提前把话说清楚，免得到时候弥彦复活了自己三人想离开木叶却被阻拦。

“那个没关系。”

自来也不在乎的摆摆手，他的任务是把长门带回木叶，能不能把长门留下来当然就是波风水门的事情了。

他也相信长门等人如果一心想要离开，波风水门肯定不会强留的。

“恩，既然大家达成一致的话，那我就先离开了。”

“家师还有任务交代给我去做。”

叶尘见状，摆摆手转身就要离开。

（看到很多读者大人说这些剧情不该写，我也觉得很抱歉。

但大纲已经写好了，而且如果一直都是答题的剧情，这本书写不了多久就没得写了。

所以这一些跟答题无关的剧情是很重要的，并不是说灌水什么的。

之后可能还有一个小段的剧情要写，写完了就开始答题，请各位谅解。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十六章 波风鸣人诞生。

长门既然答应了会跟着自来也去木叶，那么当然也不会毁约。

不过去木叶之前，首先得把那些中毒的晓组织成员照顾好。

这会儿，晓组织基地里躺了几十号人，站着的就只剩下长门、小南、自来也、大蛇丸和叶尘五个，自然人手短缺，叶尘也就好心的留下帮忙灌了药。

收拾好了伤员的问题，自来也和长门小南准备启程回木叶去了。

毕竟中毒这么久，晓组织成员的体内肯定还有毒素残留，不想留下什么后遗症的话还是得赶紧去木叶医院接受专业的治疗。

躺着那么几十号人当然不好运走，雨之国晓组织基地离木叶很长一段路呢。

所以自来也喊了妙木山的蛤蟆们来帮忙。

蛤蟆文太、蛤蟆键、蛤蟆广三兄弟被自来也无偿拉过来当搬运工，一行人就浩浩荡荡的往木叶去了。

而剩下的大蛇丸和叶尘就不会跟他们同路了。

大蛇丸被召唤到木叶已经好几个月了，他走的匆促，田之国那里的基地还没有交代好就离开了，大蛇丸急着回去处理。

本来他早就想回去了，只不过一开始为了帮着木叶蹲守宇智波带土，后来又被波风水门拜托跟着自来也来了雨之国。

这会儿别的事情忙完，该忙自己的事儿了。

叶尘也不知道大蛇丸回去以后，基地里的那些个人看见性情大变的大蛇丸会有什么用的反应，大概是惊恐吧？

但最起码比那个阴晴不定，把人命不当回事的科学狂人来的好相处。

临走前，大蛇丸还邀请叶尘去他的基地坐坐，一起研究研究小册子。

看他狂热的样子叶尘还真挺心动的，很想看看一颗红心的大蛇丸会是个什么样的情况。

但他接下来已经有去处了，所以还是婉言谢绝。

大蛇丸很遗憾，两人就此分别。

一个去田之国，另一个.……

去草之国。

……

木叶村中，木叶医院的病房内。

漩涡玖辛奈已经躺在床上熟睡着，她的床边坐着一个金发的帅气男子，波风水门。

就在刚刚，漩涡玖辛奈经历了人生中最漫长和最痛苦的一段时间——生孩子。

本来预产期也就这段时间了，宇智波带土之所以被木叶的陷阱欺骗，就是因为推测到漩涡玖辛奈分娩的日子临近，随时都有可能生孩子。

生完了孩子以后，漩涡玖辛奈看着一脸幸福笑意的波风水门，和哇哇啼哭的婴儿，带着满足的笑意沉沉睡去。

留下波风水门小心翼翼的看着床上的小婴儿，痴痴的笑。

“报告火影大人，有自来也大人寄过来的信。”

一个暗部悄无声息的出现，呈上了一份信件。

恩？自来也老师的信？

难道是那边的情况有进展了？

一听到正事，波风水门就立马从短暂的幸福中抽身出来，脸上也露出了认真的表情。

“辛苦了。”

对暗部笑着说了一句，波风水门接过信件打开，脸上露出满意的神色。

“水门，自来也老师的信里说了些什么？”

另一边，漩涡玖辛奈被暗部说话的声音惊醒，模模糊糊的揉了揉眼睛，开口问道。

毕竟是个忍者，即使是生完孩子十分疲惫的时候，也保持着很高的警觉，一听到声音就立马醒了过来。

“恩，自来也老师信里说，他把那个有着轮回眼的长门带回木叶了，现在正在路上。”

波风水门微笑着把信递给了漩涡玖辛奈，这里边没有什么需要对漩涡玖辛奈保密的情报：

“他还有一个惊喜要给你呢！”

漩涡玖辛奈接过信件，随口问道：

“什么惊喜呀？”

没等波风水门回话，漩涡玖辛奈就看到了里边的内容，露出吃惊的表情：

“什么？那个长门竟然是漩涡一族的族人？那岂不是我的亲戚？”

漩涡玖辛奈有些激动，因为自从漩涡水户去世以后，她就再也没有听说过忍界里还有顶着旋涡这个姓氏的人了。

（涡潮村漩涡一族灭族发生在漩涡水户死前，灭族后漩涡水户在涡潮村建立了神社。）

漩涡一族的公主，本以为自己就是漩涡一族最后的遗孤了，没想到居然还有族人遗留在世上。

“这太好了！水门！”

漩涡玖辛奈兴奋的对波风水门问道：

“他如果来木叶的话，我能见到他的吧？”

九尾人柱力的身份还是很敏感的，漩涡长门毕竟是外族人，要见一面恐怕不容易。

“没事，我会在旁边守着，没人敢反对。”

波风水门怎么可能不满足妻子这小小的心愿呢？

他当然是笑着答应。

“哈哈，那真是太好了。”

“等他到木叶的话，请他上家里做客吧，我们结婚以后，还没有漩涡一族的族人上我们家做客呢！”

“到时候我亲自下厨，给他做好吃的招待他。”

漩涡玖辛奈说道。

“那个，下厨还是算了吧？”

波风水门似乎想到了什么，一脸畏畏缩缩的问道。

漩涡玖辛奈这个女人，似乎跟任何女性挂钩的特制在她身上都找不到。

比如做饭、比如家务、比如手工等等。

甚至当年两人刚刚认识的时候，漩涡玖辛奈完全就是个假小子的样子，而且脾气还特别的火爆，后来喜欢上波风水门以后才逐渐变得温柔起来。

只可惜做饭什么的，没有天赋可真是抱歉呢。

“恩？你这是什么意思，水门。”

“你嫌弃我做的饭难吃吗？”

漩涡玖辛奈听出波风水门话里的意思，一挑眉，威胁着说道。

“没有，怎么可能呢。”

“我不是天天都吃你做的便当吗？”

波风水门连连摆手，他因为工作繁忙，没工夫回家吃饭，到了饭店都是由旗木卡卡西或者别的暗部把漩涡玖辛奈做好的便当给他送到办公室。

只可惜，味道确实是一般，但是作为丈夫的波风水门，没办法拒绝。

“就这么定了！我一定会让长门君吃的很满意的。”

漩涡玖辛奈拍拍手，下了决定。

无奈之下，波风水门只能点头答应，目光转过去看了看熟睡的儿子。

快快长大呀，鸣人。

等你长大了就可以帮助爸爸分担痛苦了。

微风阵阵，小婴儿睡梦中似乎见到了什么让他高兴的东西，脸上露出笑容。

顺便一提，他叫波风鸣人。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十七章 三大国的反应。

雨之国的内战，一直都被附近的几个大国关注着。

火之国、风之国、雷之国、还有土之国。

火之国木叶村这边之前一直是由三代目火影猿飞日斩负责对外事务，情报搜集等等一切俱都对猿飞日斩汇报。

而猿飞日斩本人则把大部分的工作交给了志村团藏去做。

这也就导致了后来志村团藏插手雨之国的事务，联合半藏对晓组织下手，最终为木叶的毁灭埋下伏笔。

真不愧是锅影呢！

后来猿飞日斩彻底退了，这些事情都交由波风水门去处理。

波风水门这个人维护木业利益的底线是不会动摇的，但他并不是进攻欲望很强的人，没有对外扩张的野心。

所以对于雨之国的内战，他一直采取中立的姿态，让情报人员收集情报，其他不干涉。

只是宇智波带土吐露出轮回眼的消息以后，才让波风水门下决定要把漩涡长门带回木叶。

而与木叶村不同的是。

其他三大国，都对雨之国的内战跃跃欲试，恨不得插手进去捞一笔好处。

其中风之国属于有心无力型的，砂隐村在第三次忍界大战中损失惨重，被迫跟木叶签订了同盟条约，依附着木叶躲避强敌。

砂隐村一直以来都奉行的‘精兵策略’，忍者的数量在五大国里是最少的。

原因也是因为没有钱去培养忍者，大名给的钱太少，导致沙影都得亲自上阵挖金子度日。

而经过战争的摧.残，现在砂隐村里具有战斗力的忍者都少得可怜，连本国的任务都快做不过来了，根本没有人手往外使用。

所以只能看着雨之国的战事干着急。

雷、土两国则不一样。

如果一定要把五大国划分档次的话，木叶是独一档，其后就是雷土两国，风之国和水之国则排名垫底。

雷土两国都是对火之国具备威胁的国家。

雷之国民风彪悍，最为好战。

土之国忍者数量最多，战斗力也是极强。

第二第三次忍界大战里，如果不是雷土两国互相捅刀子，火之国真不一定能够笑到最后。

这两国中，土之国跟雨之国接壤。

两天秤大野木这个老家伙，第三次忍界大战的时候就开始雇佣晓组织干活。

后来战争结束也没停下来，一直在暗中窥伺着雨之国和晓组织，暗中等待插手的机会。

雷之国那边，跟雨之国相隔了不知道多少公里，但依然野心高炽。

这个国家就是这样，永远等待机会，没有机会也要创造机会。

这一次雨之国内乱的消息，传到了三大国的耳边，也导致他们有了动作。

……

风之国、砂隐村。

刚刚当然上沙影没有多久的罗砂，就陷入了经济危机。

经历过第三次忍界大战，满目疮痍的砂隐村，急需资金来重建。

而风之国的大名还是抠抠索索的，甚至一边掏钱一边骂娘，说指责砂隐村没有逼用，每次战争都惨败而归。

事实摆在眼前，即使大名那个死肥猪骂的再难听，罗砂和他的砂隐村也只能憋着。

好不容易从大名的钱袋子了抠出了一点半点，结果就跟一个六十岁的老头被几十个久旷的中年妇围住了一样。

有那么点用，又一点用都没有。

无奈之下，罗砂只好凭借自己的沙金遁术，到沙漠里挖金子。

天可怜见，堂堂风影，居然要顶着风沙来挖金子，这是人干的事吗？

这风影，不当也罢！

“风影大人！雨之国传来的消息！”

有白纱蒙着脸的暗部出现在罗砂面前，递上了情报。

罗砂铁青着脸，接过情报匆匆一看，马上就丢到地上，啐了一口：

“呸！雨之国的内乱，管他干什么。”

“你既然来了就先别回去了，帮我把那边堆起来的金沙收集起来带回去。”

白纱暗部一脸的痛苦。

……

土之国，土隐村，土影两天秤大野木的办公室里。

“报告土影大人，雨之国传回来的情报！”

暗部出现在两天秤大野木的面前，递上情报。

“恩？我看看。”

大野木闻言，想从椅子上站起身来，毕竟他个子太矮，不站起来都接不到信件。

咔嚓！

“痛痛痛！我腰又扭到了。”

随着一声脆响，大野木额头上冷汗直流。

“你没事吧，土影大人！”

暗部见状，非常熟练的帮大野木坐了回去，看来这事儿没少干。

“哎，年纪大了，真是。”

大野木叹息一声，拿起暗部手递手送过来的信件。

知道年纪大了还一直赖在土影位置上不退休？

土隐村暗部心中吐槽，但也只是吐槽而已，他也知道现在土隐村里，根本没有人有那个能力可以接大野木的班。

“恩，把赤土给我叫过来。”

看完信件，大野木眼中精光一现，对着暗部吩咐道。

“是！”

没多久，身材高大，甚至有些痴肥的赤土走进办公室。

“老师，您找我？”

赤土，是土影大野木的护卫，也是大野木的弟子。

“你带两队精锐，去雨隐村找一下半藏。”

“他跟晓组织发生战争，死了很多人，问问他需不需要我们的帮忙。”

“我们可以帮他消灭晓组织，代价是临近土之国的两块地方。”

显然，大野木打算趁火打劫了。

……

雷之国，云隐村，雷影艾的办公室里。

“该死！半藏那个家伙竟然被晓组织那群小鬼打败了吗？”

雷影艾看完手中的情报，特别是看到自来也和大蛇丸出现在雨之国晓组织基地的情报后，怒不可遏的用力一拍桌子。

咔嚓！

厚实的木桌立马四分五裂，桌子上的文件等等，也都散落一地。

“雷影大人！请你注意一些，这是今年第十六张桌子了！”

希无奈的说道。

艾根本不理会希的抱怨，黝黑的脸上满是怒意：

“木叶是要准备掀起第四次忍界大战了吗？竟然插手雨之国的内战。”

“他们这么快就恢复了？”

说实话，对于雨之国的事情艾在意的程度不会特别高，毕竟距离摆在那里。

当如果有机可趁的话，艾一定不会放过。

尤其，火之国土之国两个对手，就在雨之国的两侧。

“希！加派人手，去打探土隐村和木叶村的消息！”

“另外再让我们埋伏在两国的间谍动起来！我要看到最新的情报！”

“再让麻布依拟定作战计划，一旦木叶和土隐真的插手了雨之国的话，我们也要动起来！”

“直接进攻火之国！快点去！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十八章 地狱一样的草隐村

草之国，草隐村。

一间破破烂烂的小屋子里面。

“啊！！！”

是女人的的惨叫声。

这叫声骤闻之下有些让人毛骨悚然，带着痛苦、悲痛，甚至还有一些麻木。

啪！

巴掌拍在脸上的响声。

“喂！你这臭娘们！给老子小点声！”

“他吗的，老子耳朵都快被你震聋了！”

身材高大的草忍掏出一块干净的手帕擦了擦嘴唇上沾的血迹，骂骂咧咧的站起身。

在他眼前，是躺倒在床上的女人。

身上披着一件破旧的衣裳，洁白的手臂裸露在外，上面全是密密麻麻的齿痕，而最新的那道往外渗着血迹的，就是这个草忍刚刚咬出来的伤口。

挨了一记重重的巴掌，女人的脸颊霎时间变得通红，甚至有些肿胀，但她却一动不动的，像是一句已经失去生机的木偶。

这个女人看起来年纪不轻，沧桑的面容和粗糙的皮肤，以及失去光泽，变得暗黄而又干瘪的脸庞，都让她看起来苍老又难看。

此时的她，眉头还是紧紧的皱在一起，仿佛还在因为身体上的伤痛而感到痛苦，但她的眼睛里，却一点生气都没有，眼光死死的看着另一张小床上，熟睡的婴儿。

“健次哥，该轮到我了吧？”

身材高大的草忍身后，一个较为瘦小，皮肤较黑的草忍开口问道。

“你也要来？你手臂上的伤口不是已经结痂了吗？”

被称为健次的高大草忍问道。

“恩，但咬了她不是恢复的更快一些吗？反正是免费的不要钱。”

瘦小的草忍脸上嬉笑着回答道，目光不屑的看了一眼了无生气的女人：

“反正这家伙就像蛀虫一样，每天什么活都不干就躺在家里，也算是发挥一下她的价值，免得让她天天吃村子里的白饭。”

健次无所谓的摇摇头，让出了位置。

瘦小的草忍粗暴的拉起女人的白皙的手臂，狠狠地一口咬了下去，那种感觉，仿佛眼前的这个人不是他的同类，而是一种牲畜一样。

冷漠、残忍、像是在吃人！

“啊！！！”

生理上的疼痛让女人再次惨叫出声，像是一台设定好的机器。

这个女人，叫旋涡芳奈。

是涡潮村漩涡一族的幸存者。

当年涡潮村发生战乱，漩涡一族中没有忍者资质的普通族人纷纷出逃，分散到了忍界的各个角落。

有的被敌人追上杀死，有的死于各种天灾人祸和意外。

也有的，成功的逃到了别的国家。

就像漩涡长门的父母，逃到了雨之国，在那里重新有了一个家，隐姓埋名的生活了下来，直到战争爆发被木叶忍者杀死。

而有的，就像旋涡芳奈，原本逃到了一个小村庄中，结了婚生了个孩子，打算这一辈子就这么过下去。

但草隐村的忍者突然出现，发现了她血脉的特殊性，杀死了全村的所有人，只留下挺着大肚子的她，被拉回了草隐村当人形血包。

旋涡芳奈在草隐村处于最底层中的最底层，连奴隶都不如。

被限制在破破烂烂的小房子里，日复一日的用自己的身体，来治疗那些受伤或者不受伤的草隐忍者。

那些披着人皮的野兽们，可不管她是个没有反抗能力的女人，甚至根本没有把她当成人类。

或者说，草隐村的忍者从根本上没有把自己看作人类，所以身为人类的旋涡芳奈，自然也就不是他们的同类。

她挺着大肚子的时候是这样，生了孩子以后更加如此。

原本健康的身体随着日复一日的敲骨吸髓，日渐的苍老和衰弱，旺盛的生命力也慢慢流逝。

可以预见的将来，旋涡芳奈生出来的那个孩子，也会面临跟母亲一样的命运。

成为草隐村的人形工具。

这是旋涡芳奈最不想要见到的，但是她有能力反抗吗？

“嘁！这个死女人，以前还能看到她脸上的表情，现在就跟个死人一样，一点意思都没有。”

瘦小的草忍咬完以后站起身，不屑的把嘴里沾到的鲜血吐在地上，冷冷的说道。

“行了，没什么事就走吧，我们的任务还没有完成呢。”

健次摇了摇头，转身就想离开。

可他没有想到的是，在他转身的瞬间，一把苦无，刺穿了他的喉咙。

健次一脸的迷茫，又转做痛苦，双手死死的按住伤口，但怎么也止不住血，身子倒在地上，缩成一团，吭哧坑哧的发出莫名的声响。

“你是什么人？竟然敢早草隐村袭击草隐村的忍者！你不要命了？”

瘦小的草忍听到健次的异响，转过头就看到一个黑发黑眸的帅气男子，一脸冰冷的把苦无从健次的喉间拔出来，不由惊诧的质问道。

叶尘不慌不忙的掏出一张白手绢，低下头细细的擦拭苦无上的血迹，淡漠的问道：

“你没有听到吗？”

“什么？你到底是谁啊！？”

瘦小的草忍浑身都在颤抖，他表情扭曲，牙齿不断的磕碰在一起，像是被眼前的场景吓到了。

“当然，是地狱的呼喊啊。”

噗呲！

一声闷响，苦无瞬间刺入瘦小草忍的喉间，了结了他丑陋又肮脏的生命。

出现的这个黑发青年，自然是叶尘。

他从晓组织离开，跟大蛇丸分别以后，径直就往草之国赶过来。

因为之前跟漩涡长门交谈的时候，想到了漩涡长门身为漩涡一族遗孤的身份，借此把他哄到了木叶村。

也是因此，叶尘又想起了另一个漩涡一族的遗孤——漩涡香磷。

原著里，正片当中一个就只有三个姓旋涡的人活着。

漩涡鸣人、漩涡长门、和漩涡香磷。

而相比较前面两个，虽然身世都很凄惨，都起码都具备着强大的实力，能够保护自己。

漩涡香磷则不同，他没有漩涡鸣人的外挂和九尾、也没有漩涡长门的轮回眼。

漩涡香磷只有神乐心眼和能够帮助他人恢复伤势的特殊体质，方法是——咬她。

因为这个特殊的体质，漩涡香磷被草隐村当成了人形血包，组队前往木叶参加中忍考试的时候，也都是一路上被两个同伴当做工具，呼来喝去。

更加悲惨的是，漩涡香磷曾经还有一个母亲，就是漩涡芳奈——草隐村的上一个人形血包。

叶尘这次过来，目的就是改变这两人的命运，赚取剧情点数。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百三十九章 那就让它变成真的地狱吧！

旋涡芳奈的破旧小屋位置很偏僻，并不跟草隐村的居民区挨着。

有可能是这里发生的事情太过于阴暗和无底线，草隐村的高层们不想被村民看见，所以把旋涡芳奈安排在了偏僻的角落里。

这个地方，除了叶尘刚才杀死的两个草忍之外，就没有别的草忍在。

但毕竟是一个武装组织的聚集地，这两个人的死讯大概很快就会被发现，草隐村的人也会过来探查情况。

不过，这些都不重要，区区草忍，蝼蚁一样。

走进屋子，旋涡芳奈还是像木偶一样躺在床上，对于叶尘的到来一幅毫无知觉的样子。

散发着臭气的屋子，旋涡芳奈裸露的手臂上满是密密麻麻让人作呕的齿痕，偏偏旋涡芳奈还一幅活死人一样的神情。

这一切的一切，都在挑战叶尘作为一个从地球来的穿越者，健全的三观。

不管是前生还是今世，叶尘还从未亲眼目睹如此击穿他底线的场景。

这种感觉怎么去形容呢？

饶是叶尘穿越以后经历的事情也不算少了，但还是止不住的心跳开始加速，一阵一阵的酸水从胃部开始往上翻涌直到喉间。

恨不得立马转身就跑，然后找个地方狠狠的把胃里的东西吐个干净。

“真是，该死啊！”

虽然叶尘实际上跟旋涡芳奈、漩涡香磷母子俩一点关系都扯不上，但此时同为人类的同理心让他下意识的产生了毁灭的冲动。

不为别的，不是为了帮助旋涡芳奈母女复仇。

而是单纯的，想把那些污了自己眼睛，让自己对人性的存在产生质疑的杂碎们，一个个全部送进地狱的冲动。

“站起来！”

强行抑制住自己的怒气和撕碎一切的破坏欲，叶尘语气冰冷的对旋涡芳奈说道。

不是他故意要用这种态度跟旋涡芳奈说话，只是他现在情绪已经在失控的边缘了，能够压制住自己已经废了很大的力气。

面对叶尘的命令，床上的旋涡芳奈一点反应都没有，连往这看一眼的欲望都没有。

“我说，站起来！”

叶尘的双眼中红光一现，两对三勾玉写轮眼就浮现了出来。

他下意识的使用了写轮眼自带的控制幻术，这种幻术是写轮眼自带的能力，通过瞳力去干扰目标的查克拉，使得目标听从自己的意志。

宇智波带土控制九尾的能力，也就是这一招的升级版，不过消耗的瞳力更多而已。

“是！”

旋涡芳奈虽然是漩涡血脉，但本身不是忍者，空有一身查克拉却对叶尘的幻术毫无抵抗力，马上就顺从的从床上下来。

但旋涡芳奈可能是在床上躺的时间太长了，肌肉都萎缩了，下床之后站都站不稳，双腿一软就要倒下去，被叶尘眼疾手快的搀扶起来。

而叶尘扶起旋涡芳奈的这一刻，才意识到这个女人已经到了什么地步。

一米六左右的女人被叶尘扶着，宛如一堆骨头架子，丝毫没有重量可言。

“只有五十多斤吗？真是.……”

叶尘看着眼前这个粗糙、苍老，甚至有些‘丑陋’的女人，眼底里闪过一丝说不清楚的感觉。

同情？有的。

可怜？确实。

但更多的，是一种悲哀。

对无力抗拒悲惨命运，只能被迫接受，一点点堕入地狱的可怜人的悲哀。

而此刻，外边赶过来了一大堆草隐村的忍者，他们终于发现了两个死在门外的草忍。

为首的可能是个草隐村的什么首领干部，他身后跟着二三十个草忍。

“你这家伙！竟敢潜入草隐村，还杀害了我们的忍者！”

“给我杀了他！”

草隐村的首领看着躺在地上的两具草忍尸体，怒不可遏的喊道。

随着他的一声令下，他身后的二三十名草忍纷纷朝着叶尘冲了上来。

砰！！！

异变突生，只见叶尘冰冷的目光扫向了来袭的草忍等人，一对六芒星从他的写轮眼中浮现。

巨量的紫色查克拉从叶尘体内涌出，笼罩在他的身体周围。

这团巨量的紫色查克拉快速的形变，带着磅礴的气势化作了一具高大的骷髅。

即使这骷髅只有半具身体，也显得跟小山一样，无比高大。

这骷髅的肋骨内部，叶尘扶着旋涡芳奈，身后是躺着漩涡香磷的小床。

“这，这是什么？”

须佐能乎的防御，区区草忍怎么可能攻破？

那些扑上来的草忍们，无一例外都被叶尘显化出来的须佐能乎弹飞，他们的攻击就连在须佐能乎身上留下痕迹都做不到。

开玩笑，要知道即使是志村团藏，也不可能用苦无打破须佐能乎的防御，何况这些草忍？

不过，在敢于用苦无捅须佐这一点上，两者还是可以相提并论的，勇气可嘉！

“这些人，有哪些咬过你？”

叶尘没有理会草忍们的大惊小怪，而是转头再次对旋涡芳奈询问道。

“都……都是。”

旋涡芳奈在写轮眼幻术的控制下，如果木偶一样，呆呆的回答了叶尘的问题。

“那就，全都下地狱去吧！”

“天照！”

“炎遁！加具土命！”

叶尘爆喝一声，须佐能乎的手猛然在空中一握，握住了一把黑炎形成的长剑。

“快跑！”

草隐村的首领这时候也反应过来了，大呼小叫着催促那些草忍们赶紧跑。

他闻到了死亡的气息！

斩！

叶尘冰冷的一笑，驱使着须佐能乎一剑斩下，巨大的剑光瞬间将那些逃离不急的草忍们一刀两断。

这些草忍没有反应过来的时候，身体就被斩成了两段，而鲜血和内脏却都没有飞溅出来，而是被吞噬一切的黑炎化成了尘埃。

天照的黑炎具有吞噬万物的特性，是永不熄灭的地狱之火，这些杂碎的身体，就被当作了天照的养料。

“可恶！这个人到底是谁啊？如此强大的实力，为什么要来袭击草隐村？”

草忍的首领反应更快，实力也更强，他飞速的逃离了剑光的范围，心中不断的怒骂，而恐惧和害怕也压垮了他的心理，使得他连回头看一眼的勇气都没有。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十章 尘归尘土归土。

关于叶尘想以一己之力毁掉整个草隐村这件事。

是认真的。

客观上来讲，此刻的叶尘所具备的实力，已经堪堪达到了超影级别的边缘。

整理一下叶尘现在所有的能力，威力由高到低的排列：

复制于宇智波佐助的永恒万花筒写轮眼，拥有天照、炎遁·加具土命两个瞳术。

体术·八门遁甲之术！

飞雷神之术！

双倍的影级查克拉！

木遁忍术！弱于千手柱间，但强于大和不知道多少。

所有火遁忍术！

所有水遁忍术！

还有其他像是幻术·黑暗行之术之类的，林林总总加起来，已经非常可观了！

现在忍界所有活着的忍者里面，没有哪个能像叶尘这么富，一大堆恐怖的能力。

漩涡长门此时的能力都要稍逊叶尘一筹，毕竟他还没成长起来，甚至六道傀儡都没有制作。

而叶尘之所以还不能达到超影级，千手柱间和宇智波斑的高度。

一是他的战斗经验不够丰富，经历过的战斗杀过的人甚至还要少于很多下忍。

另一个是他查克拉量不够。

对，查克拉量！

即使是拥有了双倍的影级查克拉，叶尘还是跟那两位镇压一个时代的强者有所差距。

想想原著当中，宇智波斑和千手柱间战于终结之谷。

大战几天几夜，战斗的余波甚至改变了整个终结之谷周边的地形，可想而知这俩货是个什么水平。

直观的说，如果把原著疾风传里的旗木卡卡西作为计量单位，也就是一卡。

那么普通的上忍级，像是猿飞阿斯玛、夕日红、桃地再不斩这些人，查克拉量有多有少，但一定都比旗木卡卡西要多，大概在1.5卡到2卡左右。

往上影级强者的查克拉量就更加不均衡了，少的像波风水门有个2卡，多的像是四代雷影艾，可能有个5到6卡。

叶尘就差不多是这个水平，双倍的影级查克拉使得他达到了5卡。

再往上就是宇智波斑，他的查克拉量少于千手柱间这个人形外挂，但也有个十几卡。

千手柱间则不用说，一般情况下，不是跟同等级的强者全力战斗的话，查克拉用的还没有恢复的快，保底30卡以上。

由此可见。

旗木卡卡西的查克拉是有多少。

就这他还醉心于给土阵壁刻狗头呢！

……

言归正传，拥有这么强大力量的叶尘，想要灭掉整个草隐村，那真是想不想做的事情。

而此刻陷入了暴怒的他，答案当然是想。

“唰！”

紫色的须佐能乎张弓搭箭，一发带着黑炎的箭破空而去，炽热的高温把空气都烧的模糊。

这一箭的目标，当然是前面想要逃窜的草隐村头领。

“不要！不要！不要啊！！！！”

草隐村头领敏锐的察觉到了危险临近，匆忙一回头就看见须佐能乎的弓箭对着自己射了过来，顿时惊慌失措的想要躲避。

但窜来窜去，却发现那一箭就跟装了追踪器一样，锲而不舍的朝着自己激射过来，立马惊恐的大叫，声音凄惨，包含着无尽的恐惧。

“土遁·土阵壁！”

突然，一堆身影从远处赶了过来，为首的是一个高高瘦瘦的中年忍者，一头长发皮肤苍白，脸上带着被触怒的怒火。

他快速的接近，看到眼前的情况立马结印，双手拍在地上，升起一道厚实的土墙想要挡住这一箭。

“砰！”

在草隐村头领觉得自己死里逃生的兴奋中，因陀罗之矢撞碎了土墙，好似撞碎一块豆腐，然后势头不减的，穿过他的身体，把他钉在了地上。

“恋次！”

施放土阵壁的中年草忍见状大惊，随后抬起头愤然的看着叶尘，大骂道：

“你这个混蛋！竟敢杀死恋次，我要你给恋次陪葬！”

叫骂着，他带领身后的草隐村忍者，纷纷开始对叶尘施放忍术打击。

“真是.……无聊。”

叶尘眼眸微微低垂，原本高涨的怒气，也因为见到这群愚蠢到恶心的蝼蚁，消失殆尽。

原来就是这样吗？

高高在上，把生命视为消耗品，把同类当做储藏的食物的家伙。

都只是这样弱小的蚂蚁吗？

“我以为，我杀了你们就会消气。”

叶尘对着袭来的草忍们无动于衷，漫不经心的自语道。

“我还觉得，只要杀掉你们，把你们这些肮脏的东西从这个世界上抹去，就干净了。”

“真是.……可笑。”

叶尘发现自己错了，他原本还觉得，只要毁灭掉这个肮脏的村子，就可以结束掉这一切。

但此刻见识到这群人的愚蠢和自大，看到他们面对未知的强大力量，还敢扑上来送死的时候，就觉的怅然若失。

转过头，看了一眼身旁还处在被幻术控制下的旋涡芳奈，和安稳沉睡的漩涡香磷，叶尘叹了口气。

他本来的想法是让旋涡芳奈一个个的指认，咬过她的就杀掉，没咬过的就算了。

现在看来，没有那个必要了。

“木遁·花树界降临！”

叶尘双手一拍，体内巨量的查克拉快速的流出，就像泄洪一样。

卡拉卡拉。

“什么东西？”

“这是什么啊，快躲开！”

“木遁？怎么会是木遁？！”

“快跑啊！！！”

海量的树木从地底钻出，巨大、粗壮的枝条一根一根如同地龙翻身一样，从草忍群里长了出来，把所有的草忍全部围在其中。

这种大范围的忍术，现如今的忍界根本见不到了，更别提还是木遁。

中年草忍脸色顿时变得苍白，大量的冷汗流了下来，他张皇失措的躲开粗壮的树枝，开口就想对叶尘说些什么。

但叶尘根本没有理会，再次使出下一个忍术：

“火遁·豪火灭却！”

火海。

真的就像突然出现了一片由火焰组成的海。

从叶尘嘴里喷出的扇形火焰，把草忍们能够逃到的最远距离，都笼罩在内。

火焰，点燃了树，也点燃了草忍。

一个个草忍变成火炬，在火海里哭嚎、奔跑、试图找到一点生机。

最后化作一捧养料，滋润了大地。

（这一章蛮水的，下一章开始答题，拜谢各位！）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十一章 第四次答题测试到来

时间来到了大半年以后。

木叶村、火影大楼，火影办公室里。

熙熙攘攘来了一大片人，比之上一次的答题测试时，多了不少。

原本就一直在的：波风水门、旗木卡卡西、奈良鹿久、猿飞日斩、水户门炎、转寝小春、自来也、纲手。

新来的有大蛇丸、漩涡长门、小南，漩涡玖辛奈。

这其中、大蛇丸刚刚从田之国的基地赶回来，据他自己所描述的，田之国那边他只是离开了那么几天，那些下属都好像不认识他了。

一个个见了他就像老鼠见了猫，恨不得立马躲起来，这让大蛇丸很费解。

听到他的这些疑问，木叶众人都心知肚明是怎么回事，但一个个的也只能顾左右而言他。

大蛇丸多么聪明的人，他从众人的反应上，马上就知道里头有问题，可具体是什么问题他也不清楚，毕竟已经被洗过脑的他，怎么也想不到自己以前是个跟现在截然不同的两个人。

而漩涡长门和小南，别别扭扭的来了木叶村。

一开始两人还抱着极大的戒备心，生怕被骗到木叶来以后立马进了陷阱，狰狞恐怖的木叶高层一见到他就想方设法的挖他的眼睛什么的。

当时两人都想好了，一旦遇到这种情况立马开大，漩涡长门用超·神罗天征把木叶摧毁，查克拉用完脱力以后小南带着他从空中逃跑。

两人没想到的是，木叶的人都还挺友善的，并没有因为他们外村人的身份就对他们怎么样，也没有因为漩涡长门的轮回眼而垂涎。

恩，这也是志村团藏早早的就被干掉了的原因，如果锅影还活着，恐怕漩涡长门踏入木叶的第一时间，他就领着人去挖眼睛了。

漩涡玖辛奈，在漩涡长门来到木叶的第一天，邀请他们两人来家中见面，一番交谈之下，发现漩涡长门的母亲居然还跟漩涡玖辛奈有过交情。

当下漩涡玖辛奈爱屋及乌，对漩涡长门更加友善，也使得漩涡长门的防备心逐渐放下，感受到了久违的族人的温暖。

之后旋涡芳奈和漩涡香磷到了木叶以后，更是直接在波风水门家住下了。

叶尘在灭掉草隐村后，将两人送到了木叶村，亲手交到漩涡长门身边以后，就离开了。

漩涡长门得知两人同为漩涡一族的遗孤，并且在草隐村遭受了残忍、非人道的虐待以后，怒不可遏，喊着要去灭掉整个草隐村。

得知叶尘先他一步已经把草隐村从忍界抹去以后，对叶尘也升起了好感。

此时，旋涡芳奈勉强恢复了一些，跟赶过来的漩涡玖辛奈、波风水门一番交谈后，也理清了三人的关系。

旋涡芳奈要比漩涡长门和漩涡玖辛奈大一辈，跟两人的父母辈非常熟悉。

这下好了，漩涡玖辛奈听闻两人的经历，心痛的不得了，连连落泪。

波风水门极力安慰却没有什么作用，最后还是搬出了波风鸣人才让漩涡玖辛奈止住了泪水。

草隐村已经消失了，漩涡玖辛奈报仇也没地方去，只能说把两人接到家里，尽心照顾。

之后，漩涡玖辛奈要带着漩涡长门、旋涡芳奈去涡潮村的遗址祭拜，波风水门斟酌之下也同意了，亲自护送他们前去。

漩涡长门来到涡潮村，亲手将父母的灵位也送进神社后，也算放下了一桩心事，安心的在木叶村住下，等待答题测试的开始。

晓组织的那些中毒的同伴们，也都被送进木叶医院治疗。

……

除了以上这些人之外，火影办公室还新增了好几位木叶忍族的族长。

猪鹿蝶三族，一向是同进同退，交流密切，也都是最为靠近火影的忍族。

其中奈良鹿久早就经历过答题测试，山中亥一在抓捕宇智波带土的作战前，也被通知了相关的情报，剩下的秋道一族，才是最近才知道的。

秋道一族来参加答题的这位，却不是秋道丁次，这一代的‘猪鹿蝶’组合中的那位，而是秋道取风。

秋道取风是猿飞日斩的同辈，也算是二代目火影千手扉间的弟子，德高望重，代表秋道一族来参加再正常不过。

再来，就是宇智波富岳和日向日足。

实话实说，这两个家族都是独立性非常强的，依靠着强大的家族实力，一度在木叶村里有国中之国的意思，火影一系拿他们没什么办法。

日向一族相较之下还好，表面上对火影一系还算尊重，家族里的忍者也供火影驱使，没有表现的太过分，面子上还过得去。

但宇智波一族就很过分了，把持着木叶警备队不放手，整个木叶警备部们都是宇智波一族在操持，火影都伸不进去手。

而且宇智波一族的人生性高傲，依仗实力自高自大，常常不把村子里的命令当回事，抗拒调令也是常有的事情。

猿飞日斩、志村团藏这帮人一直压制、孤立宇智波一族有他们自己的原因，也有宇智波一族自己的原因。

好在波风水门上任，这一任的宇智波族长宇智波富岳也是个很有理智的人，明白宇智波一族想要生存不可能脱离木叶独活，所以接下了波风水门抛出的橄榄枝，两方的关系逐渐融洽。

而叫上这些忍族的族长过来，是波风水门的决定。

猿飞日斩、水户门炎、转寝小春这些人，本来都不同意把情报告诉他们，更不可能让他们参与进来答题测试。

但波风水门的格局与他们不同，在波风水门看来，既然已经有忍族的族长得知了答题测试的情报，就不可能一直隐瞒下去。

再加上现在，连外村的人都知道了，还参与进来了，这个时候再把木叶自己的忍族排除在外，算是个什么做法？

以后一旦情报外泄，被这些族长知道了，不得离心离德？

所以，最终在波风水门的坚持之下，把猪鹿蝶这三家跟火影一系关系最近的忍族，以及宇智波、日向两家实力最强的忍族，都叫了过来。

……

“诸位，好久不见，欢迎参加忍界第四次答题测试。”

时间一到，一道沧桑的声音在火影办公室里的众人耳边响起。

但与之前不同的是，这一次并没有熟悉的结界和蓝光出现。

众人眼前一黑，再次亮起的时候，却发现自己坐在了一张巨大的圆桌旁，圆桌的上首坐着一位白发苍苍，仙风道骨的老人。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十二章 选择：人物榜，漩涡长门

这位老人自然就是叶尘的第一个马甲，专门用来答题测试的那个。

这一次系统升级，给叶尘带来满满的惊喜！

首先就是第一个重点：

不再是单纯的把答题空间打开，然后身处答题空间内部的人才能答题。

而是从形式上，变成了《诡秘之主》里小克的的源堡，灰雾之上的形式，让叶尘可以主动拉人进来答题。

这样一来，叶尘就可以不拘于一个地方，可以在任何地方开始，而且拉进来的目标，也不单单就那么一些人。

比如叶尘现在就是待在家里，没有跟往常一样跑到火影办公室开答题空间。

如果他想的话，甚至也可以把其他地方的人拉进来，比如风之国砂隐村的千代婆婆、海老藏、土之国土隐村的大野木、黄土，雷之国云隐村的艾和奇拉比。

而且最为关键的是，他拉人是强制性的，目标无法拒绝，如果叶尘想的话，黑绝都能拉进来。

其次，系统升级后，可以参与答题测试的目标也变得更多，死去的人也能拉进来参与答题。

想想，到时候把净土里的千手柱间以及宇智波斑拉进来，给两人放第四次忍界大战的画面，一定挺精彩的。

系统升级后多出来的功能还不止这些，之后再谈。

……

“是啊，好久不见了。”

波风水门被拉进答题空间时惊了一下，在看到熟悉的叶尘马甲时才放松下来，笑着说道：

“这位阁下，这是怎么回事，全新的结界吗？”

显然不同于之前蓝光结界的答题空间，让他非常好奇。

“对啊，怎么会变成了这个样子？”

自来也有同样的疑问。

这些之前经历过答题测试的老人，都对全新的答题空间有着新奇的感觉，而那些第一次接触答题测试的人，则惊讶于这种转瞬间被拖入另一个奇异空间的伟力。

“这是什么力量？我竟然一点反应都没有，一眨眼的功夫就被拉入了这个神秘的空间？”

宇智波富岳心中惊讶，写轮眼也打开了，不断的观察。

他之前听说答题测试的时候，瞬间联想起了那天晚上跑到他书房里强行跟他交易的家伙。

虽然眼前出现的这个仙风道骨的老者，跟那天晚上的老家伙不一样，但波风水门描述里的蓝光结界，却让他印象深刻。

那晚以后，宇智波富岳从叶尘的嘴里得知了‘万花筒写轮眼’的进化方式，又惊又喜。

一方面得知了家族血迹进化的秘密，能够复刻前人的伟力，让他十分激动。

但另一方面，‘万花筒写轮眼’的开启方式太过于邪异，让他踌躇不定。

一定要最亲近的人死在眼前，才能刺激写轮眼进化，这种代价是看重感情的宇智波，完全无法接受的。

以亲人的生命来换取力量，用最深的爱来转化为最深的恨。

挣扎许久，宇智波富岳还是决定把这个秘密束之高阁，没有告诉族人们。

毕竟现如今的宇智波一族，还没有到必须要得到那种力量才能延续生存的时刻。

另一边，日向日足的白眼已经打开了，但在他的白眼中，眼前除了参与答题的众人和叶尘以外，入眼竟是灰蒙蒙的一片，别的什么都看不见。

“这到底是个什么地方？我的白眼竟然看不破？”

日向日足心中惊疑不定，但看到木叶高层们都镇定自若，索性按捺住情绪，冷眼旁观。

“确实跟上一次的那个蓝光结界不同，我感受到了更加危险的气息。”

漩涡长门打量了一下灰雾空间，心中思索。

……

“好了，关于答题测试，该知道的信息各位应该都已经清楚。”

“那我就不多赘述，请看榜单吧。”

看着众人丰富的表情，叶尘心里也生出装逼成功的爽感，轻轻拍了拍手，圆桌的中间升起一块方形的屏幕，使得围着圆桌坐着的众人都能看清。

屏幕亮起，显示出三个榜单：

【人物榜】

【势力榜】

【事件榜】

榜单内容不做赘述，叶尘解释道：

“关于答题测试的主题，可以在三个榜单中任选其一。”

“而因为这一次的答题，我家徒弟特意邀请了轮回眼的拥有者漩涡长门参与，所以我推荐选择【人物榜-漩涡长门】。”

我就是为了这点醋，才包了这顿饺子。

“【人物榜】，我的吗？”

漩涡长门闻言，在人物榜上找到了自己的名字。

“拥有轮回眼的我，竟然才排到十三名？”

漩涡长门看着排在自己前面的名字，心中升起疑问。

大筒木辉夜姬、六道仙人、千手柱间、宇智波斑这些人，或是神话里的人物，或是曾经镇压整个忍界的‘忍者之神’，排在自己前面还可以理解。

但是那些‘漩涡鸣人’、‘宇智波佐助’、‘迈特凯’‘宇智波带土’凭什么排在自己前面？

“哈哈，水门。”

“你的儿子，现在是叫波风鸣人了是吧？”

自来也突然想到了什么，指着波风水门哈哈大笑。

其他人不理解，波风水门却知道自来也笑的是什么意思，也是失笑道：

“是的，自来也老师。”

“那如果名字变了，以后小鸣人达不到这个高度的话，可就赖你了。”

漩涡玖辛奈温柔一笑：

“没关系，只要鸣人能够健健康康、开开心心的长大，实力什么的我并不在意。”

什么意思？那个漩涡鸣人竟然是四代目火影的儿子？

漩涡长门心里惊了一下，联想到了什么：

“也就是说，这个人物榜上还有未来才会出现的人物吗？”

新加入答题测试的人思绪纷乱，而参与过的那些则是镇定自若。

波风水门问道：

“这么说来的话，这一次就选择漩涡长门相关问题吗？”

“长门君，你的意见呢？”

波风水门的问话让漩涡长门收回飘飞的心神，点点头说道：

“恩，那就麻烦四代火影大人了。”

（今天还有两章。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十三章 涡之国的覆灭？

漩涡长门？

猿飞日斩微微侧过头看了一眼漩涡长门，后者红色的头发十分显眼。

原本，他和转寝小春，水户门炎作为木叶高层中的保守派，一开始并不同意让漩涡长门参与到答题测试当中来的。

即使他们对于波风水门要把漩涡长门这个轮回眼的拥有者带回木叶村保护，是赞同的。

但一方面来说，漩涡长门即使是漩涡一族的族人，根本上还是外人，跟木叶的利益并不高度吻合，此时让他过于密切的接触木叶村的头等隐秘，以后如果漩涡长门离开木叶，大肆宣扬，把答题测试的秘密公之于众怎么办？

这并不是把漩涡长门往坏处想，而是凡是都要先考虑最坏的结果。

更重要的是，漩涡长门的父母是木叶忍者杀死的，不管有心还是无心，这比账总归记在木叶的头上，谁能保证漩涡长门心里没有报仇的心思呢？

另一方面，木叶刚刚从第三次忍界大战的伤痛中走出来，还没有重整旗鼓，恢复实力。

漩涡长门作为雨之国反叛军晓组织的首领之一，此时出现在木叶，无疑是对雨之国及半藏释放出挑衅的信息。

一旦半藏恼羞成怒，联合沙、土两国，木叶如何自处？

所以，一开始猿飞日斩的想法是把漩涡长门接到木叶后密切保护起来，对外不泄露他人在木叶的消息，尽量不去惊动半藏等人。

让他失望的是，波风水门并没有采纳他的意见，而是大张旗鼓的迎接了漩涡长门及晓组织一行人，还带着他们去涡潮村的旋涡神社祭拜。

这件事就是赤.裸裸的对外界宣称：漩涡长门和晓组织是木叶村的人。

这个信号一旦释放出去，后果难料啊。

“年轻一辈们，真是让人操心啊。”

退休将近一年时间的猿飞日斩苦恼的摇摇头，吧嗒吧嗒抽起了旱烟。

……

宇智波富岳也早就的知道漩涡长门的资料，对后者有了粗略的了解。

但此时看到漩涡长门的名字，高高排在了忍界人物榜的第十三位，还是忍不住一惊。

“真是可怕啊，这么年轻就拥有如此恐怖的实力了吗？”

“不愧是仙人之眼啊，六道仙人曾经拥有的眼睛吗？”

能够‘忍者之神’千手柱间，‘忍界修罗’宇智波斑以及各村的历代影们排在一起，宇智波富岳觉得这个红头发的年轻人不容小觑。

“但是为什么，会有佐助的名字呢？”

让宇智波族长想不明白的是，自家的小儿子的名字怎么会出现在人物榜上，还排的那么靠前，甚至超过了漩涡长门。

明明只是个才出生没有多长时间的小家伙而已！

“难不成是重名？”

“但是刚才听自来也和四代火影说话，那个漩涡鸣人就是四代火影刚刚出生的儿子？”

“未来的佐助，居然能达到这样的高度吗？”

宇智波富岳心中一热，感觉复兴宇智波一族的希望终于出现了。

……

“这位阁下，我们选择人物榜——漩涡长门。”

得到漩涡长门的同意后，波风水门朝着叶尘开口说道。

“恩，既然如此，请看第一提吧！”

叶尘微微点头，随手一挥，圆桌中间的四块屏幕上画面一闪，出现了第一道题：

【题目一：漩涡长门是否是漩涡一族的血脉？】

答案a：是。

答案b：否。

跟以往一样，第一道题照例是送分题，也是叶尘精挑细选出来的。

波风水门这些答过三次题的老人自然也清楚这个，看到题目后微微一笑：

“果然，前面的题目都很简单呢。”

当然，波风水门也不忘对叶尘表示道：

“感谢阁下。”

他知道，会出现这么简单的题目，肯定是叶尘刻意之举。

虽然在场的众人都清楚答案是什么，波风水门还是转过头对着漩涡长门示意，让他来答题。

毕竟是以漩涡长门为蓝本的题目，他也不想越俎代庖。

“恩，我选择答案a：是。”

漩涡长门没有犹豫，当即开口回到道。

“恭喜，答题正确，来看画面吧。”

叶尘笑了笑，将第一题对应的画面放在屏幕当中。

【画面中，是曾经涡潮村内的景象，一对年轻的夫妇看着床上幼小的婴儿，露出幸福的笑容，正是漩涡长门刚刚出生的场景，那时候的涡潮村还没有覆灭。】

【之后，漩涡长门慢慢长大，在父母的陪伴下，享受着快乐而幸福的童年。】

看着眼前的画面，漩涡长门露出复杂的神情，似乎是追忆，又好像略带迷茫。

实际上，在涡潮村成长的岁月很短，漩涡长门没有多大的时候涡之国就被灭掉了，他的父母仓皇带着幼小的漩涡长门逃跑。

幼时的记忆，长大以后就会逐渐遗忘，所以漩涡长门已经记不清小时候的事情了，此时看到画面，竟然有一种似是而非的熟悉感。

“我……”

漩涡长门嘴巴张了张，却又不知道该说些什么，于是又合上，呐呐无言。

火影办公室里的众人看到漩涡长门沉浸在悲伤和追忆当中，都很默契的没有开口打扰他，只有漩涡玖辛奈关心的看着漩涡长门。

“诸位，我想请求你们，能否将当初涡之国覆灭的真相告诉我？”

良久，漩涡长门抬起头来看向众人，眼中隐约有血丝出现，他脸上露出认真的表情，请求道。

“这……”

关于涡之国漩涡一族灭族的事情，在座的木叶众人都略有耳闻，毕竟这些人要么是位高权重的火影一系，要么就是核心忍族的族长，对于木叶能够获知的情报方面，都很少会隐瞒他们，所以很多情报他们是知道的。

猿飞日斩摇了摇头，低声道：

“并非是我们不想告诉你，而是当初的真相已然模糊不清，我们也不知道凶手到底是谁。”

漩涡玖辛奈脸上闪过悲伤的神色，涡之国被入侵、漩涡一族灭族的时候，她已经来到木叶上学，没有亲身经历，所有的事情也都是从漩涡水户口中得知的。

她点了点头，对漩涡长门说道：

“是这样的，长门。”

“当时的事情，发生的太突然了，事后当木叶的人赶到涡之国的时候，凶手早就离开，我们只能推测凶手是哪些人。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十四章 涡之国的覆灭2

涡之国漩涡一族灭族的真凶到底是谁？此时已经不得而知了。

（这个原因是我搜集了一些网上的言论加自己脑补的，可能有错误，大家看看就得了。）

稍稍整理一下整个时间线，大概能够推断出，漩涡一族灭族的具体时间，是第二次忍界大战开战前的五年左右。

这是根据长门和玖辛奈的年龄推断出的。

长门一家是在涡之国灭亡后，迁徙到雨之国隐姓埋名生活的。

而长门并不知道自己是涡之国人，漩涡一族的后裔，可以推断长门是在年幼未记事前，或者在还未出生前全家迁到雨之国的。

所以，涡之国的灭亡时间一定是在二战前。

但具体到二战前的哪个具体时间点，就得从玖辛奈推了。

玖辛奈出生在涡之国涡潮村，亲身经历了漩涡一族的国亡村灭，战乱的流离失所。因为漩涡水户大限将至，木叶为了维持尾兽平衡，才被秘密带回木叶，成为第二代九尾人柱力，当时年龄应该还不超过十岁。

她在木叶忍者学校学习忍术，并毕业成为木叶忍者的。宇智波美琴是她的闺密，两人年龄应该很相近，美琴的忍者编号和绳树的忍者编号相近，很可能是同龄，至少也是同一年毕业的。绳树死于第二次忍界大战，时年才十二岁。当时，第二次忍界大战已经开打了至少三年。那么，类推算下来，玖辛奈到木叶的时间，涡之国的灭亡时间应该很接近第二次忍界大战爆发时间，也就是在这前五年内的某一年。

那么时间已经可以确定以后，就是动机。

凶手为什么要袭击涡之国，覆灭漩涡一族呢？

原著中给出的答案是觊觎漩涡一族强大的封印术。

既然如此，为什么早不来晚不来，偏偏要在选在那个时间点呢？

翻翻原著可以知道，第二次忍界大战的导火索是雨之国向铁之国、风之国、火之国宣战。

虽然这个行为非常铁憨憨，但深究其根本原因，还是因为国内民众活不下去了，为了转移矛盾必须对外开战。

雨之国国内本来就资源匮乏，再加上雨一直下个不停，粮食产量常年维持在很低的水准，大概只能比风之国的沙土地好一点，一直以来只能对外采购粮食。

这样的做法，也就导致雨之国国内的财富不断外流，形成了贸易逆差。

久而久之，雨之国发现自己没钱了，贵族大名再怎么搜刮平民，也刮不出油水，而平民原本靠种地都养不活自己，还要承受上层的剥削，更加活不下去。

种种矛盾积压在一起，如果不处理的话，最终的结果只能是‘bong！’的一声，原地爆炸。

所以半藏只能选择对外开战。

然而，雨之国、半藏想要开战，其他国家和忍村难道就不想开战吗？

答案当然是想的。

试问是不对火之国的沃土垂涎三尺？

谁不对火之国富裕的人口生出贪婪之心？

自第一次忍界大战没有得到想要的东西以后，各大国早就开始筹备新的战争了。

而战争，一定要有武器。

木叶为什么能获得第一次忍界大战的胜利？

彼时千手柱间早死，千手扉间也在与云隐村的和谈中被金角银角带领的叛军突袭，最后为了断后而死。

失去了镇压木叶的两位火影，木叶村的势头当然急转直下。

而在这种情况下，木叶还是打赢了第一次忍界大战，靠的是什么？

难道是他猿飞日斩和志村团藏？

当然不是，靠的是千手柱间的遗孀——身为九尾人柱力的漩涡水户！

九尾这种大杀器，在战场上可以是媲美核弹的存在，具有极强的威慑力和杀伤力。

木叶借助九尾和漩涡水户的力量打赢了第一次忍界大战。

其他忍村会不垂涎吗？

所以，凶手袭击涡之国漩涡一族的原因，大致分为三个：

1、覆灭漩涡一族，以便在下一次战争来临的时候，让木叶村缺少一个有力的臂助。

2、掠夺漩涡一族珍藏的强大封印术。

3、掠夺漩涡一族的人口，然后从中挑选合适的人来作为本国的人柱力。

这是非常合理的，因为谁都知道漩涡一族的体质非凡，极其适合作为人柱力，看看漩涡水户的实力表现就知道了。

最后，漩涡一族是覆灭了，但他们的目标是否达成，就不得而知了。

……

“所以，我们推断当时动手的人，大概有雨隐、云隐、土隐和雾隐。”

“沙隐可以排除，因为沙隐的一尾一直由分福和尚掌管，无需再找其他人。”

“而上述的四个村子，都有出手的可能。”

“并且唯有他们合力动手，才能在木叶还没有反应过来的时候，覆灭掉漩涡一族。”

漩涡玖辛奈脸上带着悲伤的神情，慢慢的对漩涡长门讲述这一段往事。

不仅是漩涡长门提到漩涡一族灭族会痛苦，她同样也会痛苦。

“该死的家伙！我要让他们付出代价！”

漩涡长门眼睛里的红血丝已经遍布了眼球，他恨得咬牙切齿，恨不得马上飞到四个忍村去一发超·神罗天征直接摧毁掉所有敌人。

“会好起来的，长门。”

小南安慰的拍了拍长门的手臂，她也有些心疼长门。

“哎，当时事发突然，我们在木叶接到消息的时候，事情已经结束了。”

猿飞日斩叹息一声，解释道：

“涡之国是木叶忠实的盟友和伙伴，多年来一直守望相助，我们也没想到会发生这样的事情。”

这话是没错的，如果问忍界谁最不想看到涡之国的覆灭，除了涡之国自己就是木叶了。

一方面两方一直都是盟友，甚至还是姻亲，漩涡水户作为漩涡一族的公主远嫁到木叶来，还承担了那么重要的责任，木叶亏欠她许多。

另一方面，以涡之国和漩涡一族的体量，不可能对木叶造成威胁，所以木叶对这个盟友一直是非常放心的。

涡之国的覆灭，相当于断了木叶一臂，木叶自己怎么可能去做这种事呢？

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十五章 轮回眼的来历。

漩涡长门虽然心里恨不得把那些有参与到覆灭涡之国事件里的人全都挫骨扬灰！

但现在的他显然不能这么去做。

一方面是还不能具体的确定哪些人是凶手。

另一方面更重要的原因是，他在跟弥彦、小南三人一起建立晓组织的时候，就以‘不以武力的方式获取和平’。

有着这样的理念，他也做不出来屠村灭国的事情。

“先答题吧。”

思来想去，漩涡长门直觉的心里非常闷了一股火撒不出来，只能闷闷的说道。

“这位阁下，请出示第二道题目。”

见状，波风水门代漩涡长门开口说道。

“好，请看第二题。”

叶尘轻轻挥手，圆桌中间的屏幕上画面一变：

【题目二：漩涡长门的父母，是哪个忍村的忍者杀死的？】

答案a：雨隐村。

答案b：砂隐村。

答案c：土隐村。

答案d：木叶村。

这也是一道送分题，叶尘每一次答题测试的五道题目中，只有两题是他可以自己选择的，其余三道题目都是系统随机从题库里抽取的。

“哼。”

漩涡长门看到题目，冷哼一声，眼神扫过周围的木叶众人一圈，表情很不好看。

显然是被这道题目勾起了曾经悲惨的往事回忆。

木叶众人此时也不好说些什么，毕竟漩涡长门的父母确实是木叶忍者杀死的。

但毕竟是战争，而且凶手也死在漩涡长门手下了。

“我选答案d：木叶村。”

漩涡长门回答道。

“恭喜你，回答正确。”

接下来，叶尘放了一段漩涡长门父母被杀死时的画面。

大蛇丸看到画面中木叶忍者的脸的时候，露出惊讶的表情，原来这两人是他的下属。

但他也没有说什么。

“好，接下来请看第三题。”

前两道都是送分题，答错才奇怪。

接下来出现的就是系统随机抽取的题目了，叶尘希望这次也能全对。

随着叶尘轻轻挥手，屏幕上的画面再度变化，出现新的题目：

【题目三：漩涡长门的轮回眼是属于他自己的吗？如果不是，请说出轮回眼真正的主人是谁？】

终于说到这件事情了吗？

漩涡长门精神一振，他抬起头看向叶尘，希望从叶尘的表情里看出点什么来。

实际上，漩涡长门之所以愿意跟着自来也来到木叶，一方面是被自来也说动，但更重要的还是想要过来参加答题测试。

既是为了复活弥彦，也是为了弄清楚自己的身世。

之前不管是自来也还是伪装成宇智波宗严的叶尘，两人说的话漩涡长门都没有全部相信，他更想要眼见为实。

前两题，答对了以后叶尘都给出了具体的详细画面，跟他脑子里的记忆分毫无差，不可能是伪造的。

所以这一题，他想要看看，究竟是不是那个宇智波斑，把轮回眼放在自己身上。

“我的答案是：宇智波斑！”

没有跟任何人商量，漩涡长门不等木叶众人开口，就抢先回答道。

叶尘听到漩涡长门的答案后轻轻点头，笑道：

“恭喜你，回答正确。”

“下面请看具体画面吧。”

漩涡长门等的就是这个，他赶紧瞪大眼睛袭击看向屏幕。

屏幕一闪，浮现了新的画面：

【雨之国的某个小村子，一件普通的民房中。】

【漩涡长门的父母两人坐在客厅，父亲端着酒杯浅酌两口，母亲则微笑着撑着下巴跟父亲聊天，两人说的都是家长里短，但分外的温馨。】

【卧室里，年幼的漩涡长门此时已经早早睡下，三岁的小孩子嗜睡是很正常的事情。】

【突然，窗外一道黑影闪过，接着一个猪笼草模样的、全身漆黑的家伙从地板下面钻出来，出现在漩涡长门的床边。】

【下一刻，画面一转，漩涡长门已经被黑绝带到了宇智波斑所在的地底基地当中。】

【年迈的宇智波斑白发苍苍，生机全靠十尾插管才能苟且的活着，他依靠着墙壁，冷漠的双眼注视着昏睡的漩涡长门，开口问道：

“手术准备好了吗？”

“早就准备好了，随时可以开始。”

黑绝恭敬的答道。】

【宇智波斑审视的眼光看着漩涡长门，他的轮回眼完全看透了漩涡长门的身体，认真的观察后者的身体情况。】

【轮回眼的寄主，是宇智波斑计划中十分重要的一环，这个寄主要有足够的身体素质去负担轮回眼的消耗，要知道一般的忍者即使侥幸获得轮回眼，用不了几次身体就被吸干了，漩涡长门是宇智波斑精挑细选的选择。】

【另一方面，这个寄主也得容易被控制，不然如果生出异心的话，后续的一切都不好处理了。】

【观察良久，宇智波斑才点点头说道：

“那就准备开始手术吧。”

“是！”

黑绝小心翼翼的将宇智波斑眼眶里的两颗轮回眼取了下来，又给他安上了两颗三勾玉写轮眼，然后将轮回眼放进漩涡长门的眼眶中。】

【做完这一切，宇智波斑艰涩的眨了眨眼睛，疲惫不堪的对黑绝挥挥手道：

“把他送回去吧。”

“然后找个时机，引木叶的忍者到他家里，把他父母杀死。”

“这样，才能让他按照我的的计划走下去。”】

至此，画面结束。

漩涡长门看着看着，表情已经开始扭曲了，怒火在他整个心脏里燃烧。

“竟然是宇智波斑！”

“他竟然……他竟然.……，该死啊！！！！”

漩涡长门心中愤怒的咆哮，恨不得把宇智波斑的骨灰都给扬了。

他之前没有看到这段的时候，从未将父母的死跟宇智波斑联系到一起，也没有想过父母的死，背后竟然是个阴谋。

“就因为这一对该死的眼睛！就要害死我的父母吗？”

“还有那个黑绝，果然偷袭弥彦的人也是他！”

“宇智波斑！我跟你没完！”

一切的一切，都联系起来了。

宇智波斑为了把自己作为复活的后手，也是帮助他完成‘月之眼’计划的棋子，先是把轮回眼转移到自己身上，然后操纵着木叶忍者杀死自己的父母。

最后又杀死弥彦，迫使自己按照他设定好的路线走下去。

“你想的真的太好了！宇智波斑。”

“我绝不会让你得逞的！”

（今天外出访友，比较忙，只能匆忙间写出一章来。

明天万字补偿。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十六章 漩涡长门毁灭木叶？（5k）

宇智波富岳眼神复杂的看着画面中苍老的宇智波斑。

宇智波斑离去的时候他还没有出生，对于这位族中的先祖，也是整个宇智波家族视为‘禁忌’的名字，他一直想要了解的更多。

因为近些年来，自从二代火影千手扉间当上火影以后，明里暗里就一直在限制宇智波家族的发展，虽然把木叶警备队这块大蛋糕分给了宇智波家族，但也从而完全禁绝了宇智波进入木叶高层的机会。

后来，千手扉间身死，但继承火影之位的猿飞日斩，担当火影顾问长老的志村团藏、转寝小春、水户门炎等人，都是千手扉间意志的继承者，维系了千手扉间制衡宇智波一族的政策，甚至犹有过之。

在整个三代目火影的执政时期内，宇智波一族进一步的被压榨生存空间，从辉煌一时的忍界前二的大家族，沦落到要对志村团藏提心吊胆的地步。

这样的窘境，也让宇智波一族的人们，更加开始思念曾经辉煌的岁月，和那个曾经带领着宇智波家族登上忍界巅峰的男人——宇智波斑。

“如果斑大人还在的话，他们还敢这么做吗？”

这句话，是很多族人在不满的时候经常说出口的话，也代表着宇智波家族的一种思潮。

但这些年轻人没有想到的是，他们崇拜、敬仰的先祖宇智波斑，却是被宇智波一族‘背叛’后，才离开木叶的。

当年，宇智波斑在建立木叶以后跟千手柱间等人披荆斩棘，创造了难得的和平。

但年深日久以后，矛盾逐渐出现，两人的政见分歧也造成了无法弥补的裂痕。

直到某一天，宇智波斑再也不能忍受千手柱间的天真和千手扉间的排挤，想要带领宇智波家族离开木叶，重新创建自己的忍村。

可惜，过惯了和平日子的宇智波一族，拒绝了忍界修罗，表示想在木叶村安稳度日。

遭受背叛的宇智波斑愤然出走，几年后重回木叶跟千手柱间决战于终结之谷，落败生死。

“原来，宇智波斑真的没有死在终结之谷，而是活了下来，在暗地里谋划着什么吗？”

宇智波富岳看着画面中的先祖，心中想道。

他在被四代火影波风水门通知来参加答题测试的时候，只得到了简单的情报，而对于宇智波斑有关的详细情报，还未曾了解。

“火影大人，我有话说。”

当漩涡长门还沉浸在愤怒中的时候，宇智波富岳举起手开口道。

宇智波富岳身旁的日向日足闻言轻轻挑眉，看了他一眼，然后低下头没有说话。

“请说。”

波风水门笑道。

“火影大人，请问能否告知在下，先祖宇智波斑的详细情报？”

“令我非常疑惑的，为何宇智波斑当年没有死在终结之谷，他又在背地里谋划着什么？”

宇智波富岳揉了揉眉头，低声问道。

闻言，漩涡长门也把目光扫了过来，看向了波风水门，他也很想知道。

“咳咳，具体的情报留到答题测试结束之后再说吧。”

猿飞日斩咳嗽两声说道。

关于宇智波斑的情报是绝密，在漩涡长门和小南两个外村人面前，怎么可能直白的讲出来？

“无妨，三代大人。”

波风水门轻轻地摆摆手，微笑着说道。

他很清楚猿飞日斩心中的顾虑，但他并没有与之相同的担心。

在波风水门看来，宇智波斑已经是整个忍界的公敌，他想要做的事情对整个忍界的所有人来说都是不可接受的荒谬之举。

在这种情况下，所有人都是可以团结的同伴，其中当然包括漩涡长门两人。

所以，把相关的情报告诉漩涡长门，并不是什么泄密，而是统一战线。

“以我们目前所掌握到的情报而言，宇智波斑的最终目的，是为了完成‘月之眼计划。’”

波风水门站起身，双手撑在桌子上，温和的讲述道。

“所谓‘月之眼’计划，意思就是通过我们头顶的月亮，以月亮为媒介，施放一个极其巨大，能够笼罩整个忍界的大型幻术——无限月读。”

“中了无限月读的人，会进入到一个完美的、没有任何漏洞的虚拟世界，在那里所有的一切都由自己的意志所编造，可以实现每个人心中的愿望。”

“这听起来很美妙，宇智波斑就是希望通过这个无限月读，来完成最终的和平。”

“所有人都沉浸在自己的美梦当中，想要的一切都可以得到，想要做的所有事情都能够实现，那么忍界就再也没有纷争，一切的欲望都能够被满足。”

波风水门说完，扫视了众人一圈，看到众人脸上震惊的表情。

木叶高层这边虽然早就知道了详情，但从波风水门嘴里再听一遍，还是觉得十分的不可思议，被宇智波斑的大胆想法震惊。

而第一次听说这个情报的众人，则都惊疑不定，瞪大了双眼。

“那岂不是说，他所作的一切都是好事？都是为了整个忍界着想？”

漩涡长门忍不住开口质问道。

他打心底不相信宇智波斑居然是个为了所有人着想，力求创造永远的和平的家伙。

那个在背后策划阴谋，操纵木叶忍者害死自己父母，又害死弥彦的家伙，怎么可能是个好人？

漩涡长门无法接受。

“实在不可思议。”

宇智波富岳顿了顿，惊讶的说道：

“这真的是宇智波斑的想法吗？”

在宇智波家族的典籍中有记载，宇智波斑是个外冷内热的人，跟千手柱间一样有着和平的理念，所以最终才会带领宇智波家族与千手一族联手创立木叶。

但长久以来‘忍界修罗’无情、冷漠的形象，让宇智波富岳还是不敢相信这一点。

波风水门举起手，打断了众人的问话，叹息一声说道：

“没错，这真的是宇智波斑的真实想法，他确实是为了创造真正的和平。”

“但可惜的是，他被骗了。”

此话一出，更是犹如惊涛骇浪，使得初次听闻的四人大惊失色。

“被骗了是什么意思？难不成宇智波斑的后面，还有更加恐怖的存在吗？”

漩涡长门第一时间站起来问道。

连宇智波斑那种人都被欺骗，难不成还有更加恐怖的人藏在更深的幕后？

“没错，那个人就是黑绝！”

波风水门肯定的说道，同时又丢出一枚炸弹。

黑绝？！

漩涡长门都呆了，他一直把黑绝当成了宇智波斑的下属。

就连黑绝偷袭杀死了弥彦，他也把锅扣在了宇智波斑的头上，心里想着要跟宇智波斑复仇。

却没想到，原来这个黑绝竟然是欺骗宇智波斑的那个幕后黑手？

“什么意思？你把话说清楚啊。”

漩涡长门急促的问道。

宇智波富岳和日向日足也都看着波风水门，想要得到答案。

“黑绝的真实身份，我们目前还不得而知。”

“他一直以宇智波斑的意志化身的身份，隐藏在暗中，帮宇智波斑做事。”

“但实际上，从我们所得到的情报，表明了黑绝并非是宇智波斑的意志化身，而是有着另外的，不为人知的身份。”

“这也是为什么，我们认为他欺骗了宇智波斑的原因。”

可不是吗？

宇智波斑以为黑绝是自己意志的化身，不可能背叛自己，所以把一切的事情都交给了黑绝去做，自己安心在净土等待时机。

但如果黑绝并不是宇智波斑意志的花神呢？那不是说黑绝完全有可能背叛宇智波斑，不去按照宇智波斑的计划做事，而是有着自己的目的？

这是非常明显的。

黑绝伪装成了宇智波斑的意志化身，借由这个身份得到了宇智波斑的信任，那他一定有着更大的阴谋在酝酿！

宇智波富岳身为宇智波一族的族长，显然不是个庸人，很快想到了这些细节，他抬起头看向波风水门，问道：

“火影大人，我明白您的意思了。”

“但是既然宇智波斑是被黑绝欺骗了，那么所谓的‘月之眼’和‘无限月读’，是真是假？”

所有人都沉浸在自己的美梦当中，想要的一切都可以得到，想要做的所有事情都能够实现，这种事情想想都觉得很让人憧憬啊。

虽然宇智波富岳的理智告诉他，幻术终究是幻术，而非真实。

幻术中的一切事物都是虚幻的，是假的。

但想一想总可以吧？

“目前来说，我们还没有足够的证据去证明这一点。”

奈良鹿久开口发言道，对这个问题他私底下也分析了很久，有着自己的看法：

“但不论如何，黑绝伪装身份欺骗宇智波斑的这一点不是假的。”

“那么基于这一点，我们能都得到两种结论。”

“第一：如果所谓的‘月之眼’和‘无限月读’，是宇智波斑设想中的那样，没有任何的偏差和隐瞒的话。”

“黑绝一定不会让这个想法实现，因为他的最终利益一定与宇智波斑背道而驰，不然他没有必要伪造自己的身份且去接近宇智波斑。”

“第二：如果黑绝的行为一直是在推动着‘月之眼’和‘无限月读’的成功，那么这个所谓的最终和平，就一定不会是宇智波斑设想的那副模样，而是另有玄机。”

奈良鹿久冷静的给在座的众人分析道。

闻言，众人恍然大悟，都能够听懂奈良鹿久的意思。

“那我们怎么才能分辨出，到底哪个才是真相呢？”

漩涡长门接着问道。

“恐怕这就得看这位阁下，什么时候才会把答案透露给我们了吧？”

奈良鹿久转过去看着一脸平静的叶尘，若有所思的说道。

实际上，一直以来，奈良鹿久对叶尘都有着很深的戒心。

可以说是聪明人的多疑，也可以是说是奈良鹿久对于自己无法理解的事情，下意识的表现出的抗拒。

奈良鹿久对叶尘的行为，一直都没有办法理解，也无法去弄清楚叶尘真实的目的，所以才会生出这种戒心。

想想，叶尘毫无征兆的出现，上来就给他们木叶的人展现了未来的画面，帮主他们规避了可能发生的危险，揪出了藏在木叶中的毒瘤。

仅仅是答题而已，答对了就给他们发奖励，从各种神奇的道具，到无所不能的许愿。

这看起来简直就是降临人间的天使，只会付出而没有回报的那种。

“每个人做任何事情，都有自己的目的，但你的目的，究竟是什么呢？”

奈良鹿久看着叶尘，心中浮现出了这个疑问。

……

叶尘一脸平静的看这种人热热闹闹的说了半天，觉得很有意思。

黑绝的真实身份，现如今因为系统的限制他无法直接说出来，但以后总有机会的。

想想，到时候知道这个世界真正的秘密以后，众人惊讶的表情，叶尘就很兴奋。

不过在那之前，还是先把剩下的两道题目答完吧。

“好了，接下来请看第四道题目吧。”

叶尘看圆桌旁的众人都没有接着开口的意思，开口说道。

随着画面的变化，第四道题目的内容也在屏幕上出现：

【题目四：以下哪一点，是漩涡长门毁灭木叶村的目的？】

答案a：抓捕九尾人柱力。

答案b：展现武力，向世人彰显神的威名。

答案c：为死去的父母复仇。

答案d：毁灭五大国，统一忍界。

好家伙！你这浓眉大眼的竟然想要毁灭木叶？！

猿飞日斩当时整个人都震了一下，立马站起身指着漩涡长门怒喝道：

“混蛋！你竟然敢做出这种事情？”

“我现在就把你危险的想法扼杀在萌芽当中！”

转寝小春老脸上也挂满了寒霜，转过头去质问自来也：

“自来也，你教的好徒弟！竟然有这么危险的想法，这是要欺师灭祖吗？”

水户门炎气的吹胡子瞪眼的，大骂道：

“真是荒谬可笑！你真的把自己当成什么神了吗？你只不过是宇智波斑手里可怜的棋子而已！”

三个保守派齐齐对漩涡长门斥责，灰雾空间里的气氛一下子变得紧张起来。

“三位大人，这是未来才会发生的事情，我们要做的不就是要让这种事情不再发生吗？”

波风水门站起来劝解道：

“我们都已经知道，未来是会改变的，何必因此而动怒呢？”

波风水门在劝架，漩涡长门却不领情。

这个时候的漩涡长门还没有真正成熟起来，思维上还是年轻人的思维，好面子、易怒，一点就着。

面对三个老家伙的指责，漩涡长门也是反击道：

“即使是毁灭掉木叶又如何？你们木叶村杀死的无辜的人还少吗？”

“身为五大忍村之首的你们，历次战争中害死的人难不成会比你们木叶的人口少吗？像你们这样的沾满鲜血的刽子手，即使是全部杀掉，也只不过是祭奠那些无辜死去的人们而已！”

好家伙，漩涡长门这一通话更是点燃了火药桶，猿飞日斩苦无都掏出来了：

“哼！那就让我看看你有没有这个本事吧！”

“纳命来！”

水户门炎双手结印，浑身杀意凝视着漩涡长门，冷笑道：

“危险的思想在你的脑海中已经生根发芽的话，那就直接把你送进地狱好了！”

“好啊！那就让我来见识见识你们木叶村的力量好了。”

漩涡长门毫无畏惧，他眼中紫色的轮回眼彰显着诡异莫测的伟力，散发出危险的气息：

“如果你们杀不死我的话，你就会知道惹怒神的下场！”

波风水门赶紧站起身挡在两方中间，大声喊道：

“住手！有话好好说！”

但此时剑已经出鞘，两方死死的对视，气机交锋之下，杀意高炽。

“都给我坐下！！！！”

突然，正在对峙的两方感觉到一股凌冽的杀意，这种杀意不像是人能够散发出来的，而是危险的、择人而噬的洪荒巨兽一般，纯粹的杀意！

转过头一看，刚才的声音竟然是漩涡玖辛奈喊出来的，此刻的她浑身笼罩着血红色的查克拉，眼睛里也冒出红光，火红的长发无风自动的飘扬起来。

“是九尾的气息？！”

瞬间，在场的众人就分辨出了漩涡玖辛奈身上的杀气，那是属于九尾查克拉所蕴含的气息。

血红辣椒一脸的不耐烦，暴怒的脸看看猿飞日斩，又看看漩涡长门，森然的说道：

“我说，你们究竟是要闹到什么时候去？”

“现在都给我坐下，当做无事发生。”

“不然.……”

漩涡玖辛奈没有继续往下说，但看她冰冷的笑容和危险的目光，众人也听懂了她的意思。

“哼！”

猿飞日斩可是体会过漩涡玖辛奈暴怒的威力的，他冷冷的哼了一声，居然就一言不发的坐下了，而两个长老比他怂的还快，坐在椅子上低头看桌面，仿佛无事发生。

这边怂了，漩涡玖辛奈转过头看向漩涡长门，问道：

“你呢？”

有一说一，漩涡长门肯定是没怂的，自诩为神的他怎么可能被漩涡玖辛奈的目光就吓退呢？

只是给有着家族血缘的长辈一个面子而已。

（看到很多读者说一张两千看的不够，所以这章五千，还有五千马上写。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十七章 超·神罗天征！（5k）

眼见漩涡玖辛奈一发飙，刚才还准备擦枪走火的几个人都偃旗息鼓了。

波风水门偷偷的对漩涡玖辛奈露出一个窃喜的笑容，漩涡玖辛奈也回了一个得意的眼神。

既然镇住了场子，但还是得靠波风水门来继续往下说，毕竟一个唱红脸一个唱白脸才是标准流程，总不至于让几个老前辈下不来台吧？

“诸位，我们首先要明白的一点是，不能因为还没有发生的事情去定罪。”

波风水门先是定下了一个基调，然后对着猿飞日斩解释道：

“毕竟矛盾是一步步累积，最后才爆发出来的。”

“而我们需要做的，就是提前消除这个矛盾，不是吗？”

猿飞日斩老脸不太好看，但他知道不能在这个时候跟火影唱反调，只能僵硬的点点头。

转寝小春和水户门炎也是一个个的低着头看桌面，默认了。

这边搞定，波风水门又转头看向了漩涡长门：

“长门君，我想请你谅解，三代大人和两位长老都是因为过于关心木叶，不想让村子受到伤害，才会说出这种话。”

“事情还没有真的发生，一切都还有挽回的余地。”

“就像你本不可能来到木叶，也不可能知道宇智波斑真正的秘密，所以你才会选择走上那一条路，最终发生这样的事情。”

“但现在不同了，托了这位阁下的福，我们提前得知了未来会发生的事情，也洞察到了隐藏在水底之下的阴谋，一切都可以提前解决，就不会导致悲惨的事情发生。”

波风水门的劝解总是那么温和，他说话时候的态度和神情十分认真，总给人一种可信的感觉。

漩涡长门缓缓的点头，他接受了波风水门的善意，只不过碍于年轻人的面子。

“所以说，这件事情既然不会再发生了，那就先放到一边，专注答题吧。”

波风水门见两边都缓和了下来，松了一口气。

就像他说的，提前得知了自己轮回眼的来历，也知道了宇智波斑将自己作为棋子来愚弄的事实，漩涡长门不可能再按照宇智波斑的计划行事。

即使以后他可能再度变卦，觉得还是要抓捕九只尾兽成为十尾人柱力变身人形核弹，才能创造和平什么的，但那一定不是现在的漩涡长门想要的。

“我知道了，给你添麻烦了，四代火影大人。”

漩涡长门长出一口气，心里的别扭也想通了，对着波风水门感谢道，随后又朝漩涡玖辛奈点点头：

“还有玖辛奈阿姨，真是抱歉。”

漩涡玖辛奈身上的九尾查克拉已经褪去，她露出一个温柔的笑容，跟刚才暴怒的样子截然不同，倒显得非常有贤妻良母的感觉。

……

一个小插曲结束，众人的注意力再次回到答题上面。

漩涡长门对这个题目没有什么头绪，他毕竟还没有跟黑绝接触，所有关于宇智波斑和黑绝的情报都来自于木叶村的人，当然不知道未来的自己为什么会袭击木叶村。

漩涡长门下意识的把目光投向了波风水门，后者察觉到以后，想了想，开口解释道：

“这道题目的答案应该a：为了抓捕九尾人柱力。”

“这个情报也是我们从带土那里得知的。”

波风水门提起宇智波带土的名字，眼神中闪过一丝黯然：

“据带土他说，宇智波斑的‘月之眼’计划，最重要的一环就是抓捕尾兽。”

“集齐九只尾兽以后，用一只名为外道魔像的巨型魔像将其全部吞噬，最后形成十尾。”

“而届时，宇智波斑就会将十尾封印到自己的身体里，化身十尾人柱力，那时候的宇智波斑，将获得不可思议，超过忍界所有人认知的力量，成为新的‘六道仙人’。”

“得到这股力量以后，宇智波斑才拥有施展‘无限月读’的可能。”

“所以，抓捕尾兽，就是‘月之眼’计划的一部分，如果你被黑绝所蛊惑成为宇智波斑计划的执行者的话，抓捕尾兽就成为了你的任务。”

“而为了抓捕九尾而来袭击木叶，最终导致毁灭木叶，应该是最合理的答案。”

波风水门摇了摇头，他根本想象不到木叶村被毁灭的场景，那是他作为火影最不想要看到的情况。

“是这样吗？我知道了。”

漩涡长门默默的消化着波风水门说出来的情报，轻轻的点头。

“居然还有这样的存在？十尾吗？”

宇智波富岳露出震惊的表情，他从进入火影办公室以后一句话都没有说，但从波风水门等人嘴里透露出来的情报，已经让他震惊了好几次。

震惊我爹好几天——宇智波鼬。

“没想到忍界当中还藏着如此可怕的力量，将九只尾兽都融入己身，就可以成为神话当中的‘六道仙人’吗？”

日向日足心中同样的波涛汹涌，他咬了咬牙，突然觉得不寒而栗。

在这种力量的强者面前，白眼如同玩具一般，起不到丝毫作用。

“什么时候，我日向一族才能出现比肩初代火影和宇智波斑的强者呢？”

日向日足心中升起这样的疑问，但随后又叹息着摇摇头。

怕是这辈子都见不到了。

……

“这位阁下，我选择答案a：为了抓捕九尾人柱力。”

漩涡长门按照波风水门的指点，对着叶尘回答道。

“恭喜你，回答正确。”

叶尘点点头，一挥手，屏幕上的画面一闪，浮现出木叶村的鸟瞰图。

“那就看看吧，第四道题相关的画面。”

众人闻言，屏息凝神，全神贯注的看着屏幕上的画面。

【画面中，木叶各处都发生着激烈的战斗，佩恩六道中除了天道的其他五具傀儡以及小南，分散在木叶内部各处，大肆破坏。】

【忍者，学生，平民，无数的木叶村居民陷入炼狱火海一般，在痛苦中挣扎，在挣扎中死去。】

【亲人死去、朋友死去、爱人死去，人的生命在武力面前显得是那么脆弱，一声声哭嚎和惨叫响彻整个木叶村，仿若恶鬼的哭嚎，响彻在炼狱火海的地狱当中。】

“这，就是你们做下的事情吗？”

原本在波风水门的劝说下已经偃旗息鼓的猿飞日斩看到画面中的惨状，心脏一下子就绷住了，老脸铁青的看着漩涡长门，质问道。

漩涡长门说到底现在还是个善良的小伙子，心中有着对和平的向往。

看到画面中地狱一般的情景，他本就觉得无所适从，打心眼里觉得厌恶。

还没有化身为神‘佩恩’的他，还没有接受着一切的勇气和心态。

面对猿飞日斩的质问，漩涡长门视而不见，只是凝视着画面。

【天台上，一头闪耀金发的纲手注视着对面不远的天道佩恩，身前站着两个戴着面具的木叶暗部，她看着佩恩的脸，越来越熟悉，翻起了曾经的回忆，惊疑道：

“你是那个时候的小鬼？”

“火影大人认识他？”

带着鸟面具的暗部疑惑的回头问道。】

【“看来你还记得啊。”

天道佩恩冷漠的回答道。

“他是什么人？”

另一个女性暗部问道。

“是指定秩序的神。”

没等纲手回答，天道佩恩就开口回答道。

对于天道佩恩‘神’的自称，鸟面具暗部不屑的说道：

“看来不是个正常人啊。”】

【天道佩恩没有理会暗部的讥讽，而是开口问道：

“漩涡鸣人，九尾在哪里？”

“嘁！谁知道呢？”

纲手无所谓的回答道，她怎么可能把漩涡鸣人的情报告诉这个入侵者。】

看到这里，自来也偷偷的转过头对着纲手低声笑道：

“原来你接任了第五代火影啊，嘴上说着相当火影的人最傻了，自己却……”

自来也调笑的话还没说完，就被纲手一记铁拳锤在脑门上，直接起了一个大包，整个人晕厥了过去。

而纲手，则像是什么都没做过一样，继续冷着脸看着屏幕。

【“人柱力基本都捕获完成了。”

“由尾兽保持的任村之间的平衡，现在也没有办法维持了。”

“现在就算你们庇护着九尾，也是没有任何意义的。”

天道佩恩像是没有感情的机器，说出的每一句话都带着机械的冰冷和无情。

“果然你们的目标是鸣人吗？”

纲手神色肃穆的质问道。】

“是鸣人吗？”

漩涡玖辛奈听到漩涡鸣人的名字，提起了心神。

“恩，如果一切都没有改变的话，鸣人确实被我封印进了九尾，成为了人柱力呢。”

波风水门点头说道，他早已经明白过来，把一切的责任抛给刚刚出生的孩子这种事，对一个父亲来说是多么不负责任的表现。

【“马上就会纷争四起，战争的火种将会四处散播。”

“以后所有的战争，都将由我们的主导和制定。”

“愿意臣服于我，献上九尾的话，我将会给予你们宽容的待遇。”

天道佩恩接着说道。

“臣服？你对堂堂火影竟然敢说出这样的话吗？真是大言不惭！”

纲手气极反笑，斥责道：

“想要把我们祖辈极力追寻的和平，还有付出所有人努力才能够维持下来的安定生活破坏，你们这种人，已经威胁到了整个忍界的安全！”

“别再跟我说这些无礼的大话了！”】

【闻言，天道佩恩沉默了一下，再度睁开眼睛的时候，气势一变！

淡紫色的眼睛里，一个又一个的圆圈罩住了瞳仁，彰显着神灵的无情和冷漠。

“别太傲慢了！”

天道佩恩怒喝一声，全身的查克拉爆发出来，竟然如同一阵旋风一样，吹得纲手身前的暗部伸出手去阻挡。】

“这是什么力量？竟然有这么强大的查克拉吗？”

日向日足看着屏幕中的画面，被天道佩恩的气势和强大的查克拉惊得白眼都下意识的打开了，他从未见过如此庞大的查克拉。

而另一边，漩涡长门看着画面中顶着弥彦脸的天道，表情复杂。

他无法想象，那个自己用弥彦的尸体制作成天道傀儡的时候，到底是一种怎样的心情。

【“这就是轮回眼的力量吗？真是跟之前接触到的力量截然不同。”

“我有种不好的预感。”

女性暗部惊疑不定，全身都紧绷了起来。】

【“你们的和平，是对我们的暴力。”

天道佩恩的脸上露出危险的表情，冷漠的说道：

“你们五大国所谓的和平，是建立在我们小国的悲痛之上的。”

“这样的和平，是用我们小国人民的血肉铸成的。”

“听得见吗？你们脚下，埋葬着的无辜者的尸体，可是正在哀嚎啊！”】

【面对天道佩恩的指责，纲手的脸上露出难看的表情，辩解道：

“过去木叶的行为，确实存在着一些错误。”

“但你们这样攻入我们的村子，屠杀我们村民的做法，难道就是正义的吗？”

“我们木叶村村民的哀嚎，你难道就听不见吗？”】

【“说话注意一些，你所面对的，可是神！”

天道佩恩皱着眉。

“我不想再跟你辩解这些，我给你们最后一次机会，说出漩涡鸣人所在的位置，我就能放你们一条生路。”

面对无动于衷的纲手等人，天道佩恩冷喝道：

“说！！！”】

【纲手等人自然是断然拒绝，而眼见谈判无果的天道佩恩，却露出了诡异的笑容。

在另一个地方，其他五道抓住了静音，吸出了静音的灵魂，也的知道漩涡鸣人的下落。

得到自己想要的情报以后，远在木叶之外的漩涡长门本体召回了小南和其余五道。

“发生了什么？”

小南突然被通灵术召回，疑问道。

“要发动那个了。”

女性的六道开口解释道。】

“那个？那个是什么？”

猿飞日斩心中有不好的预感，急忙对着漩涡长门质问道。

“是那个术吧？长门。”

“超·神罗天征？”

自来也不知道什么时候醒了过来，盯着头顶上的大包，脸上确实叹息和复杂的表情。

“恩，应该是的。”

漩涡长门从画面中也能判断出来，那个自己大概就是要使出这一招了。

除了超·神罗天征这个术，其他忍术是不可能达到字面意思上的‘毁灭’木叶的。

“超·神罗天征？那是什么？”

猿飞日斩感觉自己一颗苍老的心脏怦怦直跳，对自来也问道。

“看着吧，老头子，马上就要来了。”

自来也指了指屏幕里的画面说道。

【下定决心给木叶一个足以深入骨髓的教训，天道佩恩突然脚下生风，拖着身体离开了地面。

“感受痛苦吧，考虑痛苦吧。”

“接受痛苦吧，了解痛苦吧。”

在纲手带领的木叶村众人不解的注视下，天道佩恩缓缓升空，只有冰冷的声音不断响起。

“等等！喷恩！”

像是感觉到了什么，纲手开口喊道。

“不了解痛苦的人，是无法了解真正的和平的。”

天道佩恩没有理会纲手的阻拦，而是继续向着天空飞去。】

【“这些家伙，竟然就这么撤退了吗？”

女性的暗部忍者不敢置信的说道。

此时的木叶已经是一片狼藉，但入侵者突然的撤离，让所有人都十分不解。

“那个家伙，肯定是在准备什么不得了的东西。”

伸出手遮挡住刺目的阳光，纲手凝视着缓缓飘向太阳方向的天道佩恩，心中不安的感觉越来越强烈。

“什么意思？”

女性暗部不解的问道。

“我不知道，但一定是非常出人意料的举动。”

纲手摇摇头。】

【天道佩恩背对着太阳，整个人化作了一个小小的黑点，直到木叶的众人再也分辨不出来。

“佩恩，你到底想做什么？”

纲手抑制不住的朝着天道佩恩的方向飞奔过去，大声喊道。

“不行！这个术会缩短你的寿命的！”

村外，小南开口阻止漩涡长门的想法。

“一定要及时赶到啊，鸣人！”

某一处，志麻仙人急切的期盼着。】

【“我不会忘记弥彦的痛苦。”

无尽的光辉中，伫立在天空的天道佩恩如同一位真正的神灵。

他四肢自然的舒展，两只手高举着。

“从现在开始。”

高空中，凌冽的风声在天道佩恩的耳边哗哗作响，脚底下是越来越小的木叶村。

“让世界感受痛苦！！！！”

一瞬间，就像原子弹爆炸的瞬间，无尽的光芒骤然亮起，吞噬了木叶村及其周边的一切，炫目的光让人下意识的闭上了眼睛。

忍者、平民、通灵兽、房屋、街道、树林，所有的一切都被光芒吞噬，整个世界无法再找出第二种颜色。

“超·神罗天征！！！”】

【从木叶中心的一个小点开始，不可阻挡，无可违逆的磅礴巨力朝着四周扩散开来。

房屋、建筑、人、甚至是地面，泥土，所有的东西都被这股力量掀飞。

火影大楼瞬间被毁坏、火影岩也同样变作尘土、木叶村外围的墙壁也不堪一击。

神罗天征的伟力，把所有能够影响到的一切掀飞到天空中，无尽的黄土、沙尘飞扬，夹杂着残破的建筑，扩散到了木叶村之外。】

（写到现在，有点晚了，毕竟还得临时跑去看视频回忆原著的细节。

手指头有点发酸，今天一万的任务是完成了，但是明天恐怕.……保底一更吧明天，把第四题写完。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十八章 木叶众人的震惊（3k）

在火影忍者的世界里，单人灭国的强者，并不是很罕见。

像是小本子那么小家子气的，地小民少，一国本就不大，更何况还有众多小国。

每一位影级强者，基本上都有灭国之力，就像原著里介绍蝎的时候，就着重的描绘他单人灭国的战绩。

除开五大国，还有像是拥有雨隐村的雨之国、拥有泷隐村的泷之国这种强大的国家，其余小国在影级强者面前基本上没有反抗的余地。

但这可是木叶村啊！全忍界建立最早，最为强大，战绩最为辉煌的木叶村！

竟然被天道佩恩的忍术毁灭掉了？整个村子只剩下一个巨大的地坑！？

这让木叶众人怎么受得了？！

其实想想就知道了，漩涡长门这一发超·神罗天征的威力，带给木叶众人的震撼。

源自于，这种超规格的力量，已经很长时间没有在忍界中出现了。

当初千手柱间和宇智波斑争雄的年代里，两人都有着比拟漩涡长门这一下，乃至更加强大的能力。

但两人都不是什么破坏狂，战斗的时候也会控制自己不去毁坏掉重要的东西。

所以即使是两人最终决战的终结之谷，但从破坏方面的表现力来说，也都没有漩涡长门这么恐怖。

而在两位镇压一个时代的忍者逝去后，这个世界就再也没有如此恐怖的力量了。

直到今天，木叶众人再一次感受到，那种他们无法抗拒，甚至无法理解的力量。

……

“这种威力，也太犯规了吧？”

纲手面露惊讶，呆呆的喃喃自语。

她因为画面中自己居然成为了火影而饶有兴致的观察，却没想到天道佩恩居然来了一发如此恐怖的忍术。

“那个我，在这种忍术面前，恐怕一点反抗之力都没有吧？”

画面中的纲手一脸坚毅的召唤出蛞蝓四处搜寻幸存者并为他们治疗，各种残肢断臂、各种血肉横飞，如同地狱一般的景象让屏幕前纲手心惊胆战，恐血症已经发作了。

这个时间段的纲手，虽然解开了心结回归木叶，但恐血症却没有治好。

这种心理上的疾病，只有靠着自己的毅力去抵抗和缓解，原著中的纲手之所以能够治好恐血症，也是因为太子不讲道理的嘴遁，激发了纲手心中的爱和信念。

……

“果然是这样吗？竟然比雨之国那次威力还要大上无数倍！”

自来也苦笑着，脸色复杂的看着破败的木叶村。

上一次在雨之国和半藏的战斗中，漩涡长门同样使用了超·神罗天征。

那个时候的威力已经震撼到了自来也，感叹超出了忍者力所能及的范围，是另一个领域的威力了。

但让自来也万万没有想到的是，漩涡长门在画面中对木叶释放的这个超·神罗天征，还要强的多的多。

“这下糟了，以老头子他们的观念，以后一定会盯着长门的，”

自来也非常熟悉猿飞日斩的行事风格，对于木叶有威胁的存在，都会采取十足的戒备和警示。

“希望最后不会酿成矛盾吧。”

夹在两方中间的自来也苦恼的挠了饶头。

……

猿飞日斩一张老脸上布满铁青之色，看向漩涡长门的眼神中也出现了危险的神色。

“拥有如此强大能力的人，如果成为木叶的敌人的话.……”

一想到这个，猿飞日斩就不寒而栗。

看看画面中的表现吧，他从小到大生活的木叶村，每一处街道每一处房屋他都有印象，这个村子是他毕生的信仰和依靠，如今却被人轻描淡写的整个毁掉。

这种事情，是猿飞日斩绝对不能接受的！

“日斩，那个小子实在太危险了，我们不能坐视他这么成长下去！”

转寝小春咬着牙偷偷凑过来在猿飞日斩耳边说道。

“没错，此子不除，后患无穷啊！”

水户门炎也凑上来，阴狠的说道。

“你们两个别说了，这种事情还是交给水门处理吧。”

猿飞日斩吐了口烟，拒绝道。

“糊涂啊！日斩，水门他太善良了，一旦放过了这个小子，将来一旦反目，谁能制止他？”

水户门炎着急的催促道。

“没错！我们存在的意义，就是为水门去做那些他不能做的事情，一切都是为了木叶！”

转寝小春一脸的坚定。

一切都是为了木叶？

猿飞日斩听这两个老家伙的话，脑海里突然浮现了另一个人的身影。

曾经的志村团藏，也是经常在自己的耳边念叨这句话。

而那时候的自己，也相信了志村团藏的话，放任他去做那些‘都是为了木叶好’的事情。

“真是可笑，这一大把年纪了，还费心费力的操心那么多干什么。”

猿飞日斩突然想笑，他想起志村团藏口口声声为了木叶，最后却成长为木叶最大的毒瘤，再看看旁边两个老家伙的样子，突然没了兴致，摆摆手道：

“算了，我们都已经退休了，还管那么多干什么？”

闻言，转寝小春和水户门炎对视一眼，眼神复杂。

……

“这就是，轮回眼的力量吗？”

宇智波富岳眼中放光，看着画面里天道佩恩摧枯拉朽的瞬间毁灭掉整个木叶的惊人之举。

“真不愧是仙人之眼啊，恐怕比之万花筒写轮眼都要更胜一筹。”

宇智波富岳感叹道。

“但，这种眼睛，也是先祖宇智波斑的万花筒写轮眼进化而来了。”

“秘密到底是什么呢？为什么宇智波斑的万花筒写轮眼能够进化？”

宇智波富岳偷偷的看了一眼漩涡长门眼眶中淡紫色的轮回眼，心中升起了一丝贪念。

如果拥有这双眼睛的话，或许就能复兴宇智波一族了吧？

宇智波富岳心中念叨着，但一点都不干表露出来。

……

日向日足双手抱在胸前，一脸肃穆的看着屏幕。

他心中的震撼，是最为强烈的。

“明明都是瞳术类的血继限界，为什么白眼差距这么大？”

日向家的白眼，和宇智波家的写轮眼并称忍界最强的两大瞳术血继。

但实际上，日向日足自己十分的清楚，白眼是比不上写轮眼的。

除了侦查方面，白眼的能力比写轮眼更胜一筹以外，其他方面均被写轮眼碾压。

木叶村中对于宇智波家的写轮眼都流传着一个说法：宇智波家的忍者，只要开了眼，战斗力就可以达到下忍级别，两勾玉就可以稳稳的压制普通中忍。

拥有三勾玉写轮眼的宇智波，在战斗中就可以以一敌二，同时对抗两位普通上忍。

这就是写轮眼对拥有者在实力上的巨大提升。

而日向家的白眼呢，即使是开了眼，还得不断的学习和锻炼家传的秘术柔拳。

“更何况，现在又出现了这种更为强大的眼睛。”

“轮回眼，竟然也是写轮眼进化而来的吗？”

在波风水门透露给他们的情报当中，漩涡长门的轮回眼原本属于宇智波斑，是由宇智波斑的万花筒写轮眼进化而来的。

也就是说，万花筒写轮眼还不是宇智波一族的极限，往上更有登向神灵之路的阶梯。

“而我们日向家，却没有这样的路吗？”

日向日足想到这里，心中黯然。

……

“好，好厉害。”

漩涡玖辛奈瞠目结舌的看着屏幕里的画面。

她体内的九尾也透过她的眼睛，同样看着这幅景象。

“老头子的眼睛……”

九尾神情复杂的看着画面中的漩涡长门，念叨了一句。

“老头子？九尾你是说六道仙人吗？”

这话被漩涡玖辛奈听见了，立马开口问道。

“别啰嗦，关你什么事？”

九尾暴躁的咆哮一声。

“我问问都不行？你是想挨打吗？九尾。”

漩涡玖辛奈撇撇嘴，挑了下眉质问道。

“闭嘴！臭女人！”

九尾愤怒的咆哮一声，然后转过头不再理会漩涡玖辛奈。

九尾切断联系后，漩涡玖辛奈想了想，转头对着波风水门说道：

“刚才九尾好像说了一句‘老头子的眼睛’。”

“我想，他大概指的是六道仙人，所以说长门的轮回眼，真的是六道仙人曾经拥有的眼睛吗？”

六道仙人平定战乱，开创了忍宗，并使得忍者这个职业流传至今，已经过了千年。

这是记载在历史书上的神话故事，在这之前，从未有人把这个神话当做了真实。

但叶尘的出现，还有漩涡长门的轮回眼，都昭示着，神话传说的真实性。

“大概是吧，想想真是神奇呢，神话居然是真实的。”

波风水门想了想，轻笑着回应道。

“是啊，真实不可思议。”

漩涡玖辛奈点点头。

……

“长门！这样的一次忍术，会消耗你非常多的生命力吧？”

跟木叶众人不同的是，小南更加关心漩涡长门使用这一发超·神罗天征后，对自己身体的负担和影响。

她是个非常温柔的人，虽然表面上很冷酷，但心里把同伴看得比什么都重要。

“恩，就这一个下的话，至少也需要减少一年的寿命。”

漩涡长门点点头，冷静的回应道。

虽然画面中的时间可能已经过了很久，漩涡长门自身的实力也会有很大的提升。

但轮回眼这种东西，催动起来就要耗费生命力。

而自身的生命力枯竭以后，则会影响身体的寿命，所以平常的漩涡长门不到关键时刻是不会使用轮回眼的。

“答应我，长门。”

“以后不到万不得已的话，不要用这个忍术了。”

小南严肃的对漩涡长门说道，她实在不想看到漩涡长门这样折磨自己。

“恩，我知道了。”

“放心吧小南，只要复活弥彦，我们就回到雨之国，安心发展我们的晓组织。”

漩涡长门冷酷的脸上挤出一个别扭的笑容，对小南安慰道：

“不会做这样的事情的。”

（这是昨天的，结果昨天喝酒去了没法更新，现在补上。

几天还有两章，大概会发一个5K，现在开始写。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百四十九章 是漩涡鸣人？（5k）

叶尘把圆桌上所有人的反应都看在眼里，尤其是猿飞日斩、转寝小春和水户门炎三个老保守派眼底的焦虑和担忧。

说实话他们有这种情绪并不奇怪。

毕竟不管怎么说，在叶尘的画面里眼睁睁的看着漩涡长门一发超·神罗天征眨眼间毁掉了生活了一辈子的木叶村，肯定会对心里造成巨大的冲击。

一枚人形核弹就坐在这里，谁能不慌呢？

但这一切跟叶尘关系不大，不说现在的漩涡长门大概率不会再做出这样的举动，即使是他真的情景再现一次，也只是给叶尘提供海量的剧情点数而已。

“既然第四题的画面已经看完，那么就进入今天的最后一道题吧。”

叶尘开口说话，惊醒了众人。

待众人把目光都投向了叶尘以后，他轻轻的挥挥手，屏幕上的画面再一次变换：

【题目五：毁灭木叶后，漩涡长门却因为某人的劝说幡然悔悟，牺牲自己的生命使用轮回天生之术复活了所有他杀死的木叶忍者，这个人是谁？】

答案a：纲手。

答案b：自来也。

答案c：漩涡鸣人。

答案d：小南。

这一道题目出现以后，又一次给情绪跌宕起伏不断的木叶中人，新的冲击。

漩涡长门最后竟然被人说服了？

还牺牲自己的生命使用忍术，然后复活了所有人？

谁啊，这么牛逼？

木叶众人顿时脑中快速的思考，分辨这一道题目的答案是什么。

“有些不合理啊。”

奈良鹿久眼中精光一闪，抬手摩擦着自己的下巴，陷入了思考当中。

按照逻辑来说，已经动手毁灭掉木叶的漩涡长门，对于自己的行动和目标必然有着极强的信心和不可动摇的信念。

但怎么会最后又被人说服了呢？

毁灭世界的大魔王，在成功毁灭掉世界最后一块领土前，被单枪匹马赶来的勇士用言语说服，放弃了要毁灭世界的打算，而且牺牲自己的生命来复活所有被他灭掉的人和地方。

这是什么破剧本！？

“不应该是题目字面上的那么简单，一定有着别的，更重要的原因。”

奈良鹿久断定这个题目不简单。

……

“啧，还真是……”

漩涡玖辛奈皱了皱眉，转头看了漩涡长门一眼，闭目不语。

波风水门感受到了妻子的情绪，笑着抓住了妻子的手：

“毕竟是另一个未来里发生的事情不是吗？”

“我们要做的就是让这样的未来不会再上演，相信我。”

“恩。”

漩涡玖辛奈握了握丈夫温暖的手，轻轻应了一声。

她的心态很复杂，夹在漩涡一族的族人和木叶两方当中。

心理上她肯定是更加偏向木叶这边，因为她在这里长大，还嫁给了身为木叶村首领的四代目火影波风水门，生下的孩子也顺理成章的是木叶人。

但看到刚刚找回的漩涡一族族人最后竟然用牺牲自己生命为代价的忍术去弥补错误的时候，她还是觉得有些纠结。

“这个世界啊，如果没有纷争就好了。”

漩涡玖辛奈在心中叹息一声。

“嘁！白痴，天真的女人。”

漩涡玖辛奈肚子里的九尾不屑的冷笑一声，森白的白牙咧着：

“千年以来，这个世界的纷争什么时候停止过？”

“就连我，不也是被你们人类用武力强行拘束的吗？不想要纷争的话，为什么不放了我？”

九尾的一番话，说的漩涡玖辛奈脸色复杂，带着几丝茫然。

她觉得九尾说的话还挺有道理的，尾兽人柱力不就是为了战争而准备的吗？如果真的实现了和平，那还需要什么尾兽人柱力呢？

但因为木叶、因为丈夫，甚至还因为更多的理由，她无法放任九尾离开，只好对九尾的责问视而不见，沉默不语。

九尾也料到不会有什么回应，索性冷笑一声继续闭上眼睛趴在牢笼里。

……

“这个家伙，倒是在最后做了点好事呢。”

转寝小春咂咂嘴，说了一句。

“哼！即使是这样，就能够把他的罪行全部赎清吗？这都是他理所应当要做的。”

水户门炎顶了一句，脸色依然臭臭的。

“好了，你们两个就少说两句。”

猿飞日斩无奈的摆摆手，劝说道：

“既然有了一个不错的结果，就不要纠结那么多了。”

“有那个精力还不如多想想答案到底是谁呢！”

水户门炎转头看了一眼自来也，冷冷地说道：

“除了自来也还能有谁呢？”

“看样子那个家伙对自来也还是有着足够的信任和尊重的，不然也不会跟着他来到木叶。”

“自来也教的好弟子！”

转亲小春点点头，赞通道：

“我想也是自来也，纲手如果能够劝说他的话，在高台上也不至于来回来去说那么长时间了，那个叫小南的看起来也不想是站在木叶这一边的人，画面里同样在木叶大肆屠戮。”

“至于漩涡鸣人，四代的那个儿子，才多大点？”

此时的波风鸣人刚刚出生没有多久，甚至转寝小春和水户门炎两个老家伙都没来得及亲眼去看一眼太子，更别提对波风鸣人有什么印象了。

叶尘的画面也没有说具体是多少年以后，光看人的面相年纪也无法准确推断出来。

更何况，画面里的那个纲手跟现在一点差别都没有嘛！

“真是，纲手她到底是怎么保养的？怎么看起来画面里的那个还更加年轻一些？”

转寝小春看了看肤白貌美的纲手，心中升起一丝嫉妒。

……

另一边，自来也悄悄的拉近了和纲手的距离，一脸油腻的在纲手耳边问道：

“纲手，你觉得答案是哪个？”

“我觉得是你。”

纲手看到自来也靠上来，眉头一皱，怒斥道：

“离我远一点！白痴！”

“你怎么觉得是我？我有那个能力吗？”

纲手并不认为答案会是自己，因为如果自己有劝说漩涡长门幡然悔悟的能力的话，也不至于让他用出了那个毁灭木叶的忍术。

“我倒是觉得很可能是你啊，画面最后你不是追过去了吗？”

自来也看到纲手恼怒的样子，习惯性的缩了缩脖子，然后讪笑着说道。

“白痴！你怎么不认为是你自己呢？”

“如果是你的话，长门那小子不是更容易听进去吗？”

纲手撇撇嘴问道。

“我吗？我不行的。”

自来也摆摆手，看向漩涡长门和小南的眼神透露着复杂：

“我早就感觉到了，他们三个虽然很尊重我这个老师，但实际上都是非常有主见的人，轻易不会被别人说服。”

“就连这一次能够把他带回木叶来，也并不是我的功劳，而是那个宇智波家的小子劝说的。”

自来也有些感叹，自己这个老师把漩涡长门三人组教导出来，但最后能给后者施加的影响并不强，可能也欣慰于他们的主见，都是独当一面的优秀忍者，但总归还是有些失落的。

“那个宇智波家的小子？突然冒出来的那个宇智波宗严？”

纲手听到这个名字，稍微感兴趣了一些，问道：

“听你说，他还会戴的八门遁甲之术？”

自来也点点头，还没等他回话，旁边的大蛇丸就开口插嘴：

“是的呢，不得不承认戴所创造的那个术实在非常神奇。”

“还有就是那个小哥，也是个很有意思的人呢。”

大蛇丸轻笑着说道。

大蛇丸这个人，在原著中一直在平常状态下会习惯性的露出浅浅的笑容。

但原著中的大蛇丸，笑起来特别阴翳，一看就不是个好人。

但这个大蛇丸，轻笑着给人的感觉如沐春风，非常容易激发好感。

“我当初也想研究那个术呢，只可惜没有找到机会。”

八门遁甲之术第一次大放光彩是在迈特戴一人独抗雾隐忍刀七人众，直接把七人众这个威震忍界的组合打散，之后再也无法全员齐备。

那次以后，八门遁甲之术这个名字也流入了木叶众人的视野。

纲手曾经对这个术很感兴趣，但迈特戴已死，剩下唯一掌握八门遁甲之术的迈特凯自己都没学好，更别说跟她交流，也就息了那份心思。

知道之前听到自来也说雨之国突然冒出一个宇智波家族的分支，还会八门遁甲之术的时候，又想起了有这回事。

“大蛇丸，你觉得答案是哪个？”

眼见纲手低头沉思起来，自来也转头对大蛇丸问道。

“这个嘛，以你们这么多次的答题经历来看。”

大蛇丸似笑非笑的扫了叶尘一眼，低声说道：

“除了那些所有人一看就知道答案的题目，剩下的题目中，最不可能的答案，往往才是正确的答案。”

自来也了然的点点头，脸上露出肃穆的表情。

下一刻，他又凑过去低声问大蛇丸：

“什么意思？”

……

木叶众人这边一看到题目的第一反应就是思考正确答案。

但小南的第一反应，却是惊讶的看着漩涡长门，低声问道：

“为什么？”

“我也不知道，这不像是我会做出来的选择。”

漩涡长门摇摇头，也是一脸的不解。

小南这个为什么的意思是，你为什么要牺牲自己去复活木叶的人。

而漩涡长门自己也想不通，自己怎么会这么做呢？

木叶的人又不是晓组织的同伴，更不是对自己十分重要的弥彦和小南。

自己凭什么牺牲生命去复活他们？这完全没有道理啊。

“那个劝说你做出这种选择的人，会是谁呢？”

小南疑问道。

“难道是自来也老师吗？”

面对小南的问题，漩涡长门犹豫了一会儿，才说道：

“应该不是。”

这句话说到这里就够了，再往下说就太露骨。

显然在漩涡长门看来，自来也或许是非常值得信任的，是他感恩的对象。

但一定不是那个可以影响他做出如此重要决定的人。

……

圆桌上的众人低声商量了半天，但就是没有一个人站出来回答，叶尘有些急了。

他轻轻的敲了敲桌子，把众人的注意力都吸引过来，轻笑道：

“好了，再商量下去也没个结果，请诸位答题吧。”

面对叶尘的催促，众人互相对视了一眼，最终还是看向了奈良鹿久。

毕竟分析问题，解密这种事情，奈良家的还是一如既往的靠谱。

“咳咳，那就由我来为诸位分析一下这道题目。”

眼见众人的目光都看向自己，奈良鹿久心中叹息一声，但也只有站了起来，清了清嗓子。

“这个题目，四个选项当中，我们可以排除掉第一个和第四个选项。”

“答案a：纲手。”

“这个选项可以直接排除掉，因为如果纲手大人能够劝说漩涡长门回头的话，之前也不会再天台上言语交锋那么长时间。”

“而且看后来纲手大人召唤出了通灵兽为大家治疗，显然是没有追上去跟漩涡长门近距离交谈的，那么显然没有那个机会。”

纲手听到这里点点头，这也是她第一时间就没有考虑自己的原因。

“其次是答案d：小南。”

“排除掉小南的原因也非常简单，从画面中可以看到，小南在对付木叶忍者的时候并没有手软，所以她没有这个行事的动机。”

“其次，有一个细节的地方，小南在漩涡长门使用那个毁天灭地的忍术时，关心的劝阻，说使用这个术会缩短漩涡长门的寿命。”

“那么很显然，关心漩涡长门的小南，怎么会劝说漩涡长门牺牲自己的生命而去复活木叶村的亡者呢？”

这话说完，木叶众人的目光俱都看向小南，小南沉默着点点头。

这话是没有错的，漩涡长门用超·神罗天征毁灭木叶的时候小南开口劝阻，但她说出来的话不是可怜木叶村，而是关心漩涡长门的身体。

就她自己的心理而言，木叶村所有人的性命加起来都比不上漩涡长门的身体要紧，她更不可能做出这种事情。

“剩下来的就只有第二、第三两个选项了。”

奈良鹿久说话声音很平稳，口齿也十分清楚，众人听得入神：

“我个人一开始是倾向选择自来也大人的。”

“因为毕竟自来也大人是漩涡长门和小南的老师，两方应该有某种羁绊存在，自来也大人的劝说可能会让漩涡长门改变心意。”

奈良鹿久看了一眼自来也，老白毛一脸的平淡，似乎没有因为这句话产生什么情绪。

“但我转念一想，就觉得自来也大人这个选项，可以被排除掉。”

“因为，如果漩涡长门看重自来也大人，会因为自来也大人的劝说而幡然悔悟，从而牺牲自己的生命去复活木叶所有人的话。”

“他怎么会来进攻木叶呢？还使用忍术毁灭掉整个木叶村？”

“也许这句话说出来很刺耳，但事实上，这已经能够说明，自来也大人在漩涡长门的心里，并没有多么大的分量，无法左右漩涡长门的意志。”

“所以他不是那个答案中的人。”

闻言，自来也露出苦笑，点了点头认同了奈良鹿久的说法。

那边，漩涡长门竭力维持住自己冷酷的表情，低下头没有去看自来也。

毕竟有些东西在心里想想可以，但直接摊到台面上来的话，就让人不忍直视了。

好在奈良鹿久并没有在两人身上停留太久，顿了顿等众人都理解以后，继续往下说道：

“那么，剩下的就只有漩涡长门这个人选了，也就是火影大人的儿子，现在的话叫波风鸣人。”

“为什么是两个名字大家应该都知道原因，我这里不在赘述。”

波风水门笑着对奈良鹿久点点头。

“我一开始下意识的忽略掉了这个选项，因为在我的潜意识里，鸣人这个小子刚刚出生没有多久，怎么可能参与到这样的事情里来，而且还做出了这么大的事情。”

奈良鹿久脑海中浮现波风鸣人在漩涡玖辛奈怀里安睡的模样，笑了一下说道：

“但回过神来，我才注意到了一个细节，那就是时间。”

“大家可能因为纲手大人没有改变的容颜，下意识的将画面里的时间不久之后的将来，因为漩涡长门没有出现，而小南的容貌也没有太大的变化，只是成长了一些。”

“但我看到了几个熟悉的人。”

“在一开始的时候，小南在村子里跟木叶的忍者争斗，其中就有我很熟悉的油女志微。”

“而跟油女志微一起同小南战斗的，还有一个油女一族的年轻人，从他们的交流上来看，应该就是油女志微的儿子，刚出生没有多久的油女志乃。”

“连油女志乃那个小子都成长到了可以参与进这种程度的战斗的年纪，想来鸣人也差不了多少，所以年龄上可以忽略。”

“还有一个细节就是，画面中出现过几次妙木山的蛤蟆，我曾经在自来也大人的肩头见过那位，大概是叫做志麻仙人，对吗？”

奈良鹿久看向自来也，自来也也点点头表示他说的没错。

“最后的关头，当漩涡长门的那个傀儡升入天空施放忍术的时候，志麻仙人似乎在使用通灵术，嘴里也喊着漩涡鸣人的名字。”

“如此一来，后续的推断就很简单了。”

“正在妙木山进行修炼的鸣人，最后时刻通过通灵术回到木叶，然后劝说漩涡长门，使得后者悔悟，复活了木叶的亡者。”

（哎，为什么明明是放假的时候，事情却要比平时还多，人都麻掉了。

这是5k，明天复工以后大概又要退化成一更兽了，我羞愧。

只能说放假的时候再努力多更一些吧。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十章 第五题结束

灰雾空间里，奈良鹿久的解说结束后，在座的众人并没有豁然开朗的感觉。

不管怎么说，一个刚刚出生的婴儿，和题目中那个能够组织大魔王灭世的人，根本无法联想到一起去。

不管奈良鹿久列举的证据有多么的完善，还是让人无法相信。

而奈良鹿久也看到了众人的反应，他摇了摇头笑道：

“诸位，请听我说最后一句话。”

闻言，众人的目光再度看向了奈良鹿久。

奈良鹿久顶着奈良一族家传的马尾辫，对这种人摊了摊手，无奈的说道：

“我想，不论我再怎么说，诸位还是下意识的无法相信这个答案。”

众人俱都轻轻点头，确实是很难让人相信。

“但不管怎么说，排除掉了所有错误答案以后，剩下的那个不论再怎么难以置信，也应该就是那个正确答案。”

“毕竟这是选择题，没有所有答案都是错误的选项。”

四个答案里总归是有一个正确的。

那么在奈良鹿久排除掉三个错误答案以后，剩下的那个再怎么匪夷所思，也就是正确的答案没跑了。

这句话让在座的众人说不话来，道里的确是这么个道理。

看到众人没有开口反驳，波风水门笑着开口说道：

“那么就按照鹿久说的去选吧，我相信那个孩子能够做到这个。”

不知想到了什么，波风水门的笑容里带上了几分温柔的色彩：

“那可是我的儿子呢！”

旁边，自来也开口接话，赞叹道：

“对啊，大家可都别忘了，水门的儿子最终在那个人物榜上，可是排在了初代目火影大人前面啊！”

“长门的名字还要比鸣人低上几位呢。”

自来也的话，也让众人想起了那张忍界的人物榜，漩涡鸣人的名字赫然排在了那些威名赫赫，镇压一方的强大忍者前面。

能够排在这里，足够说明漩涡鸣人之后会达到什么样的高度，所以能够做到题目中的这些事，也没有什么好惊讶的了。

这么一想，众人的脸色也都缓和下来，接受了这个解释。

“长门君，麻烦你去答题吧。”

众人没有异议，波风水门便对漩涡长门点点头说道。

“好。”

漩涡长门点点头，对着叶尘开口说道：

“这道题，我的答案是c：漩涡鸣人。”

“恭喜你，回答正确！”

总算答对五道题目了！这一次爷又又又要起飞辣！

叶尘掩饰住心中的开心与激动，对面前的这群工具人满意无比。

他平淡的点点头，挥了挥手：

“那么请看画面吧！看完以后，就可以选择兑换奖励了！”

叶尘话音刚落，圆桌中间屏幕上的画面变化，出现了新的场景。

……

（这一段画面就不写了，名场面，各种剪辑都能看到，而且上一章有读者反馈这个系列的题目好不看，那我快速过去好了。）

没过多久，画面播完，圆桌上的众人，脸色都有些不好看。

怎么说呢，这就好像你看一部电影，开头和中间都非常精彩刺激，让你欲罢不能。

但到了结局，从编剧到导演再到演员，都冲上来扒拉着你的嘴强行往你嘴里灌翔，你脸色能好看的了吗？

圆桌上的众人，大概就是这么个心情。

灭世的大魔王啊，竟然被嘴遁给说服了！

这特么到底是个什么狗屁故事啊！

“还真是……出乎意料的结局呢。”

众人都沉默不语，日向日足打破了沉默。

他尴尬的笑着，脸庞扭曲。

原本在看到第五道题的时候，众人就已经觉得不对劲了。

但真的看到漩涡鸣人一通嘴遁把漩涡长门说服的场景以后，众人开始怀疑漩涡长门的智力是不是有问题，不然怎么可能被这种嘴炮给洗脑了呢？

“呵呵，是啊。”

宇智波富岳附和一声，也是尴尬的笑着点点头。

毕竟那是火影的儿子，多少也得给点面子。

在两个人说完话以后，其他人都非常不给面子的没有搭茬，气氛更加尴尬了。

漩涡长门脸色铁青，有些怀疑人生。

那个轻而易举就被嘴炮洗脑的人，真的是我吗？

漩涡长门不禁在心里质问自己。

“别想那么多了，长门。”

小南注意到了长门的情绪，低声劝慰道：

“反正都是另一个世界的事情了，不会真的发生在你身上的。”

已经被改变过的时间线，同样的事情再想重复上演，那就真的非常考验太子的嘴遁了。

“我知道。”

漩涡长门脸色凝重，摇了摇头：

“可是我还是有点难以接受，那不可是我！”

这边漩涡长门的三观遭受了巨大的打击，那边波风水门却噗的一声笑出来：

“哈哈哈，真是有趣啊，鸣人这个小子。”

他亲眼看着自己的儿子展现实力，跟漩涡长门打了个五五开，心里十分满意。

再加上漩涡鸣人嘴遁的时候，表现出来的善良和执着，都让老父亲十分欣喜，他的儿子跟他一样，都是一个内心温暖的人，这就足够了。

“你还笑呢。”

漩涡玖辛奈白了波风水门一眼，埋怨道：

“就知道逞英雄，孤身冒险，跟你一模一样，真叫人担心。”

作为母亲的漩涡玖辛奈，更多的还是担忧儿子的安全。

画面里的那个傻大胆，无所畏惧的样子，让漩涡玖辛奈心惊胆战。

“哈哈哈，这才是能够独当一面的忍者嘛！”

自来也豪爽的大笑，夸赞道：

“我倒是觉得鸣人的性格非常好，能够继承我蛤蟆仙人的衣钵。”

“没想到他的仙人模式学的那么好，相比之下我已经学了那么多年，却还是要两位仙人的帮忙，自愧不如呢！”

画面里，鸣人以一己之力进入仙人模式，让自来也大为惊奇，他可是十分清楚妙木山仙人模式的难度的，他这么多年来每次进入仙人模式，都需要妙木山的两位蛤蟆仙人帮助他提取自然能量，不然就得变石头。

猿飞日斩也是笑着附和道：

“小鸣人很好，是个非常出色的木叶忍者，以后一定会成为木叶村的顶梁柱！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十一章 复活千手柱间？（4k）

至此，这一次答题的五道题目就全部答完了，正确答题的奖励画面也都播放完成。

对于叶尘来说，这一次的答题也可以说完美的结束。

五道题目全部答对，他可以得到双倍的高阶奖池抽奖机会。

虽然到了现在，抽奖也抽了不少，叶尘从抽奖中所收获的奖励也不在少数了。

但抽奖这东西，是会上瘾的呀！

所以叶尘此刻已经想要离开，回到家里打开系统好好的来两发。

他扫视了一眼圆桌上坐着的众人，轻声开口说道：

“好了诸位，这一次的答题测试结束。”

“恭喜你们五道题全部答对，可以获得一次许愿的机会，任何愿望都可以实现。”

“现在请把你们的愿望说出来吧。”

听到叶尘这话，在座的众人俱都激动起来。

漩涡长门更是和小南对视一眼，眼中闪动着惊喜的神色。

虽然在之前跟随自来也来到木叶之前，自来也和叶尘的另一个马甲宇智波宗严就已经告知了漩涡长门，答题测试全对的奖励是可以许愿一次。

当时宇智波宗严也是用复活弥彦的机会引诱两人踏上了来到木叶的路。

但是口说无凭，漩涡长门和小南两人虽然信任自来也，并不认为自来也会欺骗他们。

但没有真正见识过，他们也不能相信这世界上真的有可以定制愿望的机会。

而此时，随着叶尘的话音一落，这个机会被证实了，两个人怎么会不激动？

“这位阁下！我想要复活.……”

漩涡长门激动的开口，看向叶尘的眼睛里满是激动和焦急。

但他的话还没说完，便被猿飞日斩开口打断：

“慢着！”

“请恕老夫无礼，但这一次的答题奖励，怎么会是由漩涡长门开口？”

漩涡长门惊喜的表情一滞，皱起眉头看向了猿飞日斩。

“这是我们跟四代目火影大人商量好了的事情，四代目火影大人已经答应这一次的答题奖励会交给我们，让我们复活死去的弥彦！”

小南抢在漩涡长门开口前说道。

闻言，猿飞日斩把目光投向了波风水门，一双老眼里竟然满是质疑和疑问。

波风水门闻言一愣，随即想到了什么，露出了苦涩的笑容。

“老头子！我们之前不是……”

自来也一急，站起来就要开口解释，确实猿飞日斩的怒斥所打断：

“闭嘴！这里没有你说话的份，给老夫坐下！”

猿飞日斩须发皆张，怒视着自来也，瘦弱的身体爆发出凌厉的气势，压制住了自来也。

“我说老头子，你.……”

自来也一愣，随即不满的就想反驳，却被人一拉胳膊，拉到了椅子上。

转头看去，却发现是大蛇丸拉住了自己。

“安静一点看着。”

大蛇丸表情平淡，一双眼中看不出情绪，低声说道。

自来也有点生气，但是看着老师猿飞日斩如此愤怒的样子，再看看挚友大蛇丸的劝告，完全没有搞清楚这两个人是什么意思。

但他还是按捺住了性子，抱着双臂坐下，冷眼旁观。

……

实际上，在自来也带着漩涡长门、小南以及一众晓组织成员达到木叶村之前，就已经寄过了信给波风水门，交代了事情的经过。

当然其中也说明了，像要将这一次答题测试的奖励交给漩涡长门，以换的他们自愿前往木叶的村的想法。

波风水门在木叶村得到信件后，也找来了猿飞日斩、纲手、转寝小春、水户门炎、以及奈良鹿久四个人商量。

旗木卡卡西则因为忙于暗部的事务，再加上其本身还没有成长到可以参与高层政.治决策的程度，所以没有叫上他。

在当时，猿飞日斩等人口头上是同意把这一次的答题测试奖励交出去的。

一方面来说，他们对于答题测试的奖励需求并不高，因为从已知的信息中，木叶短期内并没有什么太大的风险，所以没必要用奖励去换取更多的情报。

而且除了换取情报外，木叶村此时也没有想到合适的可以用来兑换奖励的想法。

另一方面，从宇智波带土嘴里透露出来的情报来看，漩涡长门这个轮回眼的宿主，是一个十分重要的存在，关乎到宇智波斑妄图颠覆忍界的大阴谋，不容有失。

用一次答题测试的奖励来笼络漩涡长门，是一笔能够接受的交易。

所以猿飞日斩等人都没反对，波风水门也就此跟漩涡长门达成了一致。

但此刻，猿飞日斩却公然反水，把之前的口头约定弃之脑后，当做从未发生一样。

这其中最大的原因，就是：漩涡长门真的太强了。

那种毁灭一切的威力，让木叶村三个保守派的老家伙胆寒了！恐惧了！

亲眼看着漩涡长门一发超·神罗天征打下来，整个木叶就此消失在忍界里，所有木叶忍者，从火影到平民，没有一个人有抵抗的能力。

那可是木叶！那可是初代目火影千手柱间建立的第一个忍者村！是历次忍界大战的最终胜利者！竟然就这么轻描淡写的被毁灭了！

极度恐惧之下，转寝小春和水户门炎不断的围绕着猿飞日斩劝说，希望猿飞日斩能站出来，把这个未来的大敌扼杀在摇篮当中！

就趁着现在，漩涡长门还不够强大，又处在木叶顶尖战力的包围当中的时候，一声令下围杀他，让他就此归于净土！

就不会再出现木叶村被人夷为平地的事情了！

转寝小春和水户门炎两人极力劝说，但猿飞日斩并没有听取他们的意见。

先不说猿飞日斩自己的处事原则就决定他不可能做出来这种事情。

即使他真的开口要命令波风水门、自来也、大蛇丸、纲手和日向、宇智波两位族长一起出手围杀漩涡长门。

这些人有多大的概率听从他的命令呢？

他已经不是火影了！现任的那个火影波风水门虽然尊敬他，但并不是一个任他摆布的傀儡！

再加上自己的三个弟子都是极有主见的人，自己一声令下说不定就被三个徒弟当成老年痴呆送回家里去了。

但是任由漩涡长门这么肆无忌惮的成长下去，未来如果真的走到了木叶村的对立面，是猿飞日斩绝对无法接受的事情。

所以，猿飞日斩有了一个新的想法：

你不是实力超绝吗？那我就找一个比你实力更强的人不就好了？

他想复活千手柱间！

……

复活初代目火影千手柱间并不是猿飞日斩独有的想法。

实际上从千手柱间去世之前，因为跟宇智波斑交战时所受的重伤一直在家修养的时候，就有人萌生了这个想法。

这个人叫千手扉间，也就是千手柱间的弟弟。

千手扉间不愿意见到大哥千手柱间就这么凄惨的死去，所以疯狂开始研究能够将人复活的忍术，希望借此让大哥千手柱间重活一世。

不愧是忍界黑科技制造机，还真的被千手扉间摸到了一些门路。

也就是秽土转生之术的雏形！

发明狂人千手扉间有了希望以后，废寝忘食的继续研究这个忍术，最终被千手柱间发现的端倪，臭骂了一顿。

不解气的千手柱间让千手扉间发誓保证不用这个忍术打扰他的安眠以后，与世长辞。

但千手扉间如果真的是个能听得进去哥哥话的人，后来也不至于跑去研究他哥的细胞，还弄出那么多的禁术，甚至把跟他们千手一族一起创建木叶的宇智波一族排挤到犄角旮旯里头去了。

千手柱间辞世后，千手扉间并没有停下研究禁术的想法，相反因为千手柱间死了他当上了火影，更加没人能管他，研究进步飞快。

只可惜，千手扉间最终还是没能把这个术彻底完善就死在了云隐村。

在与云隐村签订同盟条约的时候，被云隐村的叛忍金角、银角两人突袭，千手扉间为了给木叶使团断后，力竭而亡。

这也是木叶第一次尝到了失去千手柱间以后的苦果。

如果初代目大人还活着，你云隐村还敢做出这样的事情？

或者说，如果初代目大人还活着，还需要跟你云隐村签订什么同盟条约？

你云隐村不过来给老子舔沟子都算你有骨气。

此役之后，猿飞日斩当上了火影。

他没有老师千手扉间的才华，对于忍术的研究和创造并没有长处，所以无力接棒完善秽土转生之术。

更因为天性的缘故，不愿意在继续研究千手柱间的细胞，下令销毁掉所有的实验资料和设备。

可他不去继承，有的是人想要继承。

志村团藏就是那个，自认为继承了老师千手扉间所有意志的家伙。

志村团藏自己也是个没能力的废物，但他看上了大蛇丸，把资源交给了大蛇丸，让后者代替他进行相关的研究。

成果喜人，千手扉间停滞不前的研究进度，突飞猛进。

但可惜的是，也许是冥冥中有意志，不愿意让这个研究进行下去，大蛇丸的实验基地被猿飞日斩发现，自己也被驱逐出了木叶村。

后来叶尘出现，志村团藏身死。

所有相关的试验资料，全都被销毁。

直到今天，猿飞日斩从面对巨大的压力，想到了那个曾经给予木叶村上下所有人无限的安全感，和无限的荣誉和自豪的男人——千手柱间。

……

波风水门无奈的叹息一声，或许一年前刚刚当上火影的他，看到猿飞日斩突然翻脸不认账，会觉得有些吃惊和手足无措。

但现在经过一系列事件和长久的政.治工作历练的波风水门，马上就猜到了猿飞日斩的用意。

猿飞日斩要反悔！

虽然并不清楚猿飞日斩突然反悔的真正动机，但他也能够猜到，一定是因为漩涡长门在画面中所展现出来的非同一般的实力。

“三代大人，是因为长门君毁灭木叶的举动，和他所表现出来的实力，心中很担忧吗？”

波风水门心中有了想法。

但他不明白。

既然已经知道了漩涡长门日后会成长到一个恐怖的高度，那为什么不现在提前交好他呢，反而要站出来与之交恶呢？

波风水门感受到了场中突然凝滞的气氛，无奈的开口问道：

“是我决定的，有什么不妥吗？三代大人。”

既然猿飞日斩站出来说自己不知道有这回事，那么波风水门当然不会开口拆台说什么明明我们早就商量好了，而是顺着猿飞日斩的话往下说，探究猿飞日斩的真正意图。

见到波风水门配合，猿飞日斩悄悄松了口气，转而严肃的对漩涡长门和小南说道：

“抱歉两位，老夫之前并不知道火影与你们达成了协议。”

“老夫也并非是吝啬与一次答题测试奖励的机会，不愿意让给你们。”

“而是老夫之前就已经想好了，希望借助这一次答题测试的奖励，完成老夫多年以来的夙愿。”

老头子的夙愿？

自来也闻言一挑眉，左看看右看看，希望从纲手和大蛇丸两位同伴的脸上看出什么。

但可惜两个人都紧绷着脸，让自来也什么都没有看出来。

老头子能有什么夙愿？我怎么一点都不知道？

自来也想破了头也没想到猿飞日斩会有什么夙愿未尝。

漩涡长门和小南沉默一会儿。

他们此时也摸不清楚猿飞日斩是真的不知道还是假的不知道了。

理智告诉他们猿飞日斩说的话肯定不是真的，但抬眼看过去，猿飞日斩那种认真严肃的样子，诚意满满，怎么都不像是骗人的。

可怜的两个年轻人，此时的他们跟虚伪的政客接触的太少，根本看不穿政客的伪装。

“四代火影大人的意思呢？”

小南抿了抿唇，对着波风水门开口问道。

“很抱歉，我一定会给你们一个满意的答复。”

波风水门摇了摇头，显示安慰了小南一句，转过头对猿飞日斩询问道：

“不知三代大人所谓的‘夙愿’指的是？”

“复活初代目火影大人！”

猿飞日斩直直的站着，一字一句的说完这句话。

满屋皆惊！！！

（还有.……）

（另外感谢‘紫月照大江’书友的意见和建议，受益良多。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十二章 我可以把千手柱间拉上来（4k）

“你在说什么疯话啊！老头子！”

纲手愤怒的一拍桌子长身而起，葱白的手指指着猿飞日斩怒斥道：

“我不允许任何人去打扰大爷爷！任何人都不行！”

“给我把你那该死的念头收回去！”

纲手是听不得猿飞日斩这个想法的，她满脸的暴怒，额头上青筋隐现，如果不是猿飞日斩说的这话，换成是别人说的早就一拳打过去了。

从小就跟千手柱间、千手扉间生活在一起的纲手，对两位爷爷的感情是十分深厚的。

其中千手柱间尤甚，就连赌都是千手柱间教她的。

而晚年缠绵病榻的千手柱间纲手当然印象深刻，记载脑子里挥之不去。

那个面色苍白依然挂着爽朗笑容的男人，却在得知二爷爷的做法以后暴怒的像一头雄狮，十分严肃而认真的说：

“我不允许你来打扰我的安眠。”

“我死后，任何人都不要来打扰我，死者就该留在死者的国度。”

当时感知到自己时日无多的千手柱间，对于死亡一直抱着无所畏惧的态度，这份从容也打动了纲手，在她幼小的心灵中，留下了足够深刻的影响。

而现在，猿飞日斩居然当中提出要复活千手柱间，这跟千手柱间的遗愿背道而驰，纲手怎么可能同意呢？

“冷静一点，纲手！”

自来也连忙站起来抓住了纲手的手臂，生怕这位暴力女二话不说直接一记日字冲拳把老头子揍趴在地上，这事儿以前发生的可不少。

但现在老头子年纪大了，一把老骨头可经不起纲手去折腾了。

“老头子，你是发的什么疯？你以前不是最讨厌这种事情的吗？”

自来也也开口对着猿飞日斩埋怨道。

说的没错，猿飞日斩以前对这种事情是抱着全部拒绝的态度的，有决心把老师千手扉间留下来的资料和设备全数销毁的他，怎么可能会起这种念头呢？

这让自来也十分的不解。

另一边，大蛇丸静静的看着猿飞日斩，突然叹息着开口说道：

“你老了，猿飞老师。”

其实，你老了，不如说，你害怕了。

大蛇丸心中对猿飞日斩有些失望，那个曾经站上忍界巅峰，被尊称为‘忍雄’的三代目火影，如今变成了一个胆小的老人。

“老夫只是为了木叶的安危着想而已，大蛇丸。”

猿飞日斩觉得心很累，三个弟子一个个都不支持自己，全都跟自己唱反调。

……

要复活初代目火影千手柱间吗？

宇智波富岳心中如同被巨大的鼓震了一下，瞠目结舌。

他怎么也想不到，事情怎么会突然往这个角度去发展了。

“如果千手柱间复活的话，我宇智波家还有崛起的希望吗？”

宇智波富岳忧虑了起来，响起从小听到大的关于千手柱间的故事，心里压力无限大。

那可是‘忍者之神！’如果真的复活的话，宇智波一族估计又得缩起来苟延残喘了。

“但听说初代火影对宇智波一族的态度很温和，或许不会针对我们宇智波一族。”

宇智波富岳又想到了这个，心中有些患得患失。

……

“如果千手柱间复活的话，火影一系就不可抗拒了。”

日向日足忧虑的想着。

木叶刚刚建村的时候，只有千手一族和宇智波一族，以及一些跟随这两族征战的小家族。

后来，随着木叶村的名气传播，越来越多的忍族追寻和平，前往木叶村定居。

日向一族就是后来定居到木叶的。

在千手柱间时代，慑于千手柱间和宇智波斑的实力和名望，又因为刚刚结束旷日持久的战国时代，人心思定。

所有的大小忍族都乖乖的两个大佬的命令，一点反抗之心都没有。

后来，宇智波斑离村，两人大战于终结之谷后没几年，千手柱间辞世。

头顶的两座大山被挪开以后，大小忍族逐渐活跃了起来，在木叶的权力版图上争取自己的位置。

经过这些年的争夺，各个大小忍族都有了属于自己的利益所在。

“此时如果千手柱间复活的话，木叶又要进行一次大洗牌了吗？”

千手柱间复活，火影一系的实力肯定立马恢复顶峰，那个时候大小忍族根本没有对抗的能力，只能任由火影一系摆布。

多年的努力，多年的积蓄，一朝散尽。

……

“初代目大人复活的话，水门怎么办？”

奈良鹿久想的跟所有人都不一样，他马上想到了千手柱间复活以后，波风水门的处境。

一个是刚刚上任不到一年，没有做出什么耀眼政绩的新火影。

一个是带领着族人筚路蓝缕，披荆斩棘开创了木叶，镇压一个时代，被称为‘忍者之神’的初代目火影。

两个人如果同时摆在木叶村的村民和忍者面前，他们会选谁？

这个答案恐怕想都不用想。

虽然跟千手柱间同一时代的老人们大多都去世了，但新一代的木叶村村民，可都是听着初代目大人的故事长大的，谁不对那个时代的木叶有着向往呢？

“届时，水门如何自处？让出火影之位吗？”

奈良鹿久感觉一阵头疼，看了看众人的表情，低下头沉默不语。

他已经完全站到了波风水门的阵营里了，猪鹿蝶三家也因为他的选择而绑上了波风水门的战车，已经无法脱离。

如果初代目火影复活，他们如何自处？

并不是说千手柱间一复活就会争权夺势，木叶村每一个看过历史书的人，都知道千手柱间的性格是什么样的。

但人心向背，一旦有了更好的选择以后，很多事情就不是随便说说就能解决的。

……

“这……”

波风水门张了张嘴，欲言又止。

他是个比较单纯的人，第一时间想到的也不是关于权力的方面。

即使是敏锐的意识告诉他，如果千手柱间复活，他这个火影大概率很难当下去了，即使当下去了也会很难。

但他更加关心的，还是‘复活死人’这种禁忌，是否能够去做。

权力对波风水门不是必需品。

只是为了更好的守护木叶，所以波风水门需要这份权力而已。

“这种事情，初代目大人不会同意的吧？”

波风水门没有亲眼见过千手柱间，他对千手柱间这个神话的传奇都是从忍者学校的书本，已经村民同伴口中传言了解的。

虽然众说纷纭，但大家口中的千手柱间的形象是趋于一致的。

“哼！初代目大人当时正值壮年，只因为在终结之谷跟宇智波斑大战而重伤，才会英年早逝。”

猿飞日斩心里有些后悔了，他后知后觉的发现自己提的这个想法似乎有些超过众人的接受范围，但老家伙强撑着不愿意认错，疯狂找借口：

“柱间大人确实亲口说过不要打扰他在净土中的安眠，可这是没有副作用的复活！”

“不同于那些操控死者的禁忌忍术，复活是让柱间大人重新回到这个世界，让他有更多的时间来完成他的目标。”

“我想，初代目大人死的时候，一定想不到才过去没有多久，他亲手缔造的和平就被打破，又重新回到战国纷飞的循环当中。”

“初代目大人热爱和平，一定不忍心见到这个世界糜烂至此。”

“而且，最重要的是宇智波斑当年没有死在终结之谷，而是苟且偷生活了下来，还在酝酿更加恐怖的阴谋。”

“如果初代目大人得知了这些事情，一定不会允许宇智波斑得逞的！”

猿飞日斩说着说着，竟然把自己都说动了，说到后来他脸色变得越来越庄重，相信了自己的判断。

也许初代目大人复活过来，对这个世界真的是一件天大的好事！

“放屁！”

纲手怒斥，喊道：

“大爷爷一生大多数时间都处在战争当中，他早就累了。”

“好不容易开创的和平，都是因为我们这些继任者不中用，无法维护而已。”

“如果想要重塑和平，那就该由我们这些活着的人一起努力，而不是去打扰一个早就死的人！他已经为木叶村，为这个世界做的够多的了！”

纲手想到千手柱间临终前，那副解脱的轻松，就有些想要落泪。

大爷爷，从小就生活在战火纷飞的战国时代，为了创造和平不惜忍受族人的不解和指责，与死对头宇智波一族达成合作，共同开创了忍村时代。

这个男人，一生都在征战，一生都在为和平而努力。

甚至他已经死了，都有人不想放过他，这是多么残忍！

面对纲手的话，猿飞日斩沉默下来，不知道怎么回应。

是啊，初代目大人，已经为我们做的够多的了。

“纲手！你又不是初代目大人，怎么知道他不愿意复活呢？”

转寝小春见到猿飞日斩沉默，马上接棒开始输出。

“对啊！初代目大人当时也许是因为时日无多，不愿意扉间老师把过多的经历放在他身上而忽略了村子的事物，所以才说出那样的话。”

“也许初代目大人心中还是热爱这个世界呢？”

水户门炎也开口帮腔。

“你们两个！！！！！”

纲手怒极了，面对两个老不死的王八蛋如此巧舌如簧，她当场就要暴起，却被自来也一把抱住：

“别冲动啊！纲手！”

“你一拳下去，把他们打死了可怎么办？”

“放开我！我要打死这两个王八蛋！”

纲手愤怒的吼叫。

“问问不就知道了？”

此时，奈良鹿久突然开口说道，他无视了那边暴怒的纲手和凄惶着缩成一团的两个前长老，正色说道：

“用秽土转生之术把柱间大人请上来问问，看他愿不愿意复活，不就可以了吗？”

闻言，猿飞日斩抬起头直视奈良鹿久，质疑道：

“鹿久，你怎么知道秽土转生这个术？”

奈良鹿久还没回答，波风水门就开口道：

“团藏地下基地的那些情报资料，除了实验资料被销毁，其他资料都被归档保存了，我交代鹿久保存的。”

志村团藏掌管根部的时候，在地下基地里常年进行着各种各样的实验。

窝点被波风水门捣毁以后，具体的实验资料都被销毁了，而剩下的那些大略的介绍都被奈良鹿久归档保存了起来，所以他知道有秽土转生这个忍术。

波风水门解释完了以后，转过头对着奈良鹿久苦笑道：

“鹿久，你不知道秽土转生这个术的内情。”

“这个术，至少的需要一具载体，才能施展。”

载体，是什么意思在座的各位都能听懂，奈良鹿久下意识的皱了皱眉：

“我明白了，当我没说。”

……

那边，叶尘旁观了这么长时间的争吵，也有些厌倦了。

虽然复活千手柱间这件事情听起来很有趣，如果着的复活的话，可能对后续的剧情带来天翻地覆的变化，于叶尘本身而言，是有好处的。

但此刻看中人争论不休，短时间应该没有一个结果，而且猿飞日斩明显处于下风，看起来是无法成功的样子。

索性，叶尘开了口，提出了自己的想法：

“诸位，我或许有个办法。”

这一次系统升级以后，多出了新的功能，可以由叶尘随意拉取成员进入灰雾空间。

包括净土中的死者！

所以，在众人争执不休，并且秽土转生这个忍术不能用的情况下，叶尘想到可以由自己把千手柱间从净土里拉上来。

“我可以将净土中安眠的千手柱间代入到这个空间中来。”

“带你们要付出相应的代价。”

闻言，众人一惊！

尽管已经非常高看这位神秘人了，但这一次叶尘又给了众人新的惊喜。

还可以将净土中的死者也代入到阳间来吗？这是什么恐怖的能力？

“不知阁下所说的，是什么样的代价？”

波风水门想了想，觉得还是先问清楚所谓的代价是什么再决定比较好。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十三章 千手柱间（一）4k

叶尘的话音刚刚落下，猿飞日斩的眉头就皱起起来。

但实际上，猿飞日斩并不是因为叶尘的话而生气或是不满，相反他有一种松了一口气的感觉。

“这个神秘的家伙，终于要显露出他的目的了吗？”

猿飞日斩心中暗暗思索道。

其实，从一开始叶尘出现起，木叶火影一系的高层们，就对叶尘的来历和目的报以万分的警惕心。

毕竟不管怎么说，一个突然出现的神秘人，实力莫测，几乎让他们没有任何反抗的机会。

但这个神秘人并没有伤害他人，也没有向他们索取任何东西，反倒是通过这种所谓的答题测试，不断的给予他们各种好处。

这种事情想想看就觉得不大对劲，猿飞日斩这种老保守派，老政客甚至一直怀疑叶尘暗中在酝酿着什么隐秘的阴谋。

但叶尘一直表现的十分和善，木叶这边慑于叶尘的实力，和他带来的好处，也只能曲意逢迎，表现出十分的配合。

此刻，叶尘重要展露出了自己的想法，猿飞日斩马上提高了警觉。

“诸位，我想你们一定对我的来历以及目的很感兴趣。”

叶尘微笑着开口，扫视了在座的众人一圈，缓缓道：

“但是很抱歉，此刻的我，还不能把所有的事情都告诉你们。”

“因为某些规则的限制，我只能通过答题测试，来吧未来的情报分享给你们。”

果然，他不断的让我们进行这个答题测试的目的，就是要给我们透露未来的情报。

波风水门点点头，肯定了心中的想法。

“我在观察忍界时，从时间长河中窥视到了未来的画面。”

“在不远的将来，这个世界将迎来难以抵御的劫难。”

“届时，生灵涂炭，尸横遍野。”

“我不忍心那样的事情发生，所以找到了你们。”

“你们，就是抵御劫难的种子。”

叶尘绞尽脑汁的说着词，为了更好的忽悠面前的这帮人，让工具人们心甘情愿的给他打工。

未来的劫难？

奈良鹿久眉头一皱，从叶尘的话里听出了了不得的东西。

“是宇智波斑的阴谋吗？”

“应该不是，宇智波斑的阴谋我们已经知道了，而且也不像是难以抵御的劫难。”

奈良鹿久心中思索，好半天轻轻叹了口气：

“真是麻烦啊。”

叶尘的话让在座的各位脸色各异，每个人都有自己的心思。

但叶尘没有管那么多，他轻声说出了最后的总结：

“所以说，我对各位的帮助，也是有着目的存在的。”

“命运的每一次馈赠，都在暗中标好了价格。”

“你们既然参与进了答题测试中，并且在这其中得到了好处，就应该负担起最后拯救这个世界的责任和义务。”

“这就是我所说的代价，各位能够接受吗？”

……

木叶众人对叶尘的话，秉持着半信半疑的态度。

一方面叶尘真的是掌握了预测未来的能力，给他们透露的也是未来的情报。

这个由不得他们不信。

另一方面，叶尘这一番话说出来，有些太伟光正了，表现得好像是一心为了这个世界着想，不思回报的付出，只为了他们能够一起帮忙抵御未来的危险。

真的有这种无私的圣人存在吗？

难不成是六道仙人？

但现在既然叶尘这么正大光明的把事情说出来了，木叶众人也都没有反驳的理由，一个个都答应了下来。

包括漩涡长门和小南，两个人考虑了一下也点头同意。

……

“好，既然如此，那我现在就把千手柱间的灵魂带上来。”

叶尘满意的点点头。

他之所以提出这个所谓的‘代价’，更多的是为了消除木叶众人心中的顾虑。

谁都不是傻子，叶尘当然也知道，自己的做法看起来很怪，会让木叶众人心生警惕。

那就干脆打造一个圣人的人设好了，反正他真的就是没有对参与答题的人有任何的企图或是索取，一心答题嘛！

在圆桌上，在座的众人听到叶尘的话，瞬间全都屏息凝神，注视着叶尘的动作。

只见叶尘轻轻的一挥手，他的左手边就多出了一把椅子，椅子上坐着一个模糊的身影。

“那个是！？”

纲手有些激动的喊出声，虽然椅子上的人影看起来有些模糊，但她马上就分辨出来了，是大爷爷的样子！

黑色长发，身穿黑色紧身作战服，外部配以红色的叠层挂甲，左肩处的叠层挂甲上纹有千手一族的标志。双手的手腕处带有红色的铁质护腕，青年时期柱间以白色绸带作为护额，上面纹有千手一族的标志。

“初代目火影大人！”

接着，猿飞日斩和两位前长老也惊呼出声，他们也是亲眼见过千手柱间的人。

而剩下的日向日足、宇智波富岳、波风水门、漩涡玖辛奈、和来自雨之国的漩涡长门和小南，都比较年轻，没有亲眼看过这位传说中的‘忍者之神’。

“我这是？”

刚刚从净土中回到现世的千手柱间，记忆还停留在死去的那一刻。

他听到耳边传来的呼声，其中有两个声音好像很熟悉，又好像很陌生的感觉。

明明千手柱间死去的时候，是在千手老宅的屋子里，周围陪伴着的也是弟弟千手扉间、妻子漩涡水户、孙女纲手，和一众千手一族的族人。

怎么会有陌生的声音呢？自己为什么还没有死呢？

千手柱间较为迷茫的抬起头，映入他眼帘的，却不是熟悉的房间和熟悉的亲人、族人，而是一群看起来十分陌生的家伙。

这里不得不提一下火影忍者原著的设定。

在原著中，人死后，灵魂会直接归于净土。

而净土中的时间，是停滞的，所有归于净土的魂魄，就像被暂停了时间和思维，记忆永远的停留在死去的那一刻。

不会消亡、不会轮回、也不会改变。

这也是原著中，秽土转生召唤出来的死者，为什么会显得好像从来没有变过的原因。

“请问，这里是哪里？你们又是什么人？”

不愧是被称为‘忍者之神’的男人，千手柱间只晃神了一瞬间，马上就冷静下来，扫视了众人一圈，问道。

这也就是千手柱间，如果是宇智波斑一睁眼被这么多人围着，还全都不认识的话，估计直接高达开起来了。

“大爷爷！是我啊！我是纲手啊！”

纲手不知道为什么，情绪突然有些激动，兴奋的朝着千手柱间喊道。

虽然一开始她是极力阻止猿飞日斩想要复活千手柱间的想法的，但当千手柱间真的出现在她的面前以后，情绪就蚌埠住了。

幼年的纲手，是千手一族的公主，同样也是木叶村的公主。

那个时候的纲手，背后站着千手柱间、千手扉间、漩涡水户这些一人敌国的大佬，还有实力强大的木叶村撑腰，根本没有让她苦恼的事情。

直到后来，大爷爷、二爷爷陆续去世，千手一族也消散了。

走上战场以后，弟弟死了，爱人死了，好像整个世界就只剩下了纲手这么一个孤独的人，无依无靠。

那种剧烈的反差感，让纲手格外的想念幼时无忧无虑的日子。

现在，曾经是她的依靠，曾经是她最大的靠山的千手柱间出现在面前，纲手一时间百感交集，一股委屈的感觉涌了上来。

“啊？是小纲手吗？”

千手柱间听完话有些傻眼了，看着眼前这个看起来年纪不小的金发美女居然说是自己那个稚嫩的孙女，完全联想不到一起去。

“小纲手你已经长这么大了吗？现在过去多少年了？”

千手柱间仔细的看着纲手的脸庞，听着纲手的声音，还是油然而生一种熟悉的感觉，好像眼前的这个金发女子，跟自己有着非常深厚的联系。

“大爷爷！您都已经去世好多年了，我好想你。”

纲手的眼圈红了，好想你三个字说出口的瞬间，眼泪流了下来。

“哎呀，有什么好哭的，谁欺负你了吗？”

千手柱间一看纲手流泪，心中一紧，马上开口安慰道。

“没有，我就是，很高兴。”

纲手赶紧擦去眼泪，露出了笑容。

那边，猿飞日斩看着爷孙两人重逢的画面，有些尴尬的插了进来，喊着：

“初代目大人！现在已经是木叶48年了，您已经去世35年了。”

千手柱间死于木叶十三年（我自己推断的），到现在已经过去了三十五个念头，木叶也跟那时发生了巨大的变化。

千手柱间听到猿飞日斩的声音，转头看过来，一见到猿飞日斩的脸，惊异地问：

“你是猴子？”

千手柱间死去的时候猿飞日斩二十多岁，已经是村子里有名的忍者，而且还是弟弟千手扉间的弟子，非常被千手扉间器重，所以千手柱间对猿飞日斩比较熟悉。

“是我，柱间大人。”

看到千手柱间认出了自己，猿飞日斩心里一松，露出笑容回答道。

“啊，你都已经这么老了呀。”

千手柱间感叹似的摇摇头，有转头仔细看着纲手，笑道：

“都过去了三十多年吗？”

“那为什么猴子你老成这个样子，小纲手却看起来很年轻，我刚刚还以为只过去了十几年而已。”

这话引起了纲手的不满，她噘着嘴道：

“大爷爷！你在说什么呢！”

一旁的自来也看着纲手难得一见的小女孩姿态，顿时惊掉了下巴。

他什么时候见过纲手这个样子？得有二十多年了吧？

一阵寒暄，千手柱间被纲手逗得哈哈大笑，那份豪迈和爽朗也感染了在座的所有人，使得本来面对‘忍者之神’分外有压力的众人，逐渐放松了下来。

“对了，我这才想起来，我不是死了吗？”

千手柱间突然想起了什么一样，开口问道：

“为什么又活过来了？是发生了什么意外吗？”

说着，千手柱间皱起了眉头：

“难不成，扉间在我死后还是继续研究那个术，你们靠着那个术把我复活了？”

千手扉间的那个术，说的就是‘秽土转生之术’。

千手扉间是十分抗拒这个忍术的，也不想要自己被复活，原著中就不止一次的表现了出来，他根本就不想被复活。

“这你要问老头子！是他的主意！”

听到千手柱间提起了这个，纲手立马把锅甩给了猿飞日斩。

“恩？”

千手柱间皱着眉头看向猿飞日斩，身上强大的气势马上压向了老头子，让苍老的猿飞日斩有一种汗毛倒竖的感觉。

“请听我解释！柱间大人！”

猿飞日斩立马抬起头说道，他身旁的转寝小春和水户门炎此刻都缩了起来，一幅事不关己的样子，让猿飞日斩大为光火。

“柱间大人，这一次之所以能够将您重新带到现世当中，还是多亏了这一位阁下。”

随后，猿飞日斩事无巨细的将叶尘出现后的所有事情，都告诉了千手柱间。

而千手柱间，则是越听，眉头皱得越紧。

待猿飞日斩全部说完以后，千手柱间点了点头表示自己已经理解，转过头就对着叶尘开口问道：

“你是六道仙人吗？”

叶尘一愣，没有想到千手柱间听了半天开口问的第一句话居然是这个，摆了摆手否认道：

“不是。”

“啊哈哈，我也觉得不是，我想象中的六道仙人不长你这个样子呢！”

没有来的，听到叶尘的回答以后，千手柱间突然摸着自己的后脑勺大笑起来，声音爽朗。

这无厘头的一幕逗乐了叶尘，果然是千手柱间这种人能够说出来的话呢。

“大爷爷！你给我好好的把握重点啊喂！”

纲手都气笑了，捏着拳头对千手柱间怒道，刚才爷慈孙孝的场面一去不复返。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十四章 千手柱间（二）

千手柱间的性格，往好了说就是大大咧咧的，往坏了说就是没正行。

怎么看都不像是个曾经镇压一个时代，站在忍者这个职业顶峰的男人。

好在，因为纲手的怒吼，千手柱间收敛了笑容，认真的看着叶尘问道：

“这位阁下，我只是一个死人，活人的世界已经跟我没有关系了。”

“所以说，不论你是神灵、还是野心家，或者是别的什么人都好，我感谢你为木叶做的一切，也感谢你有着维护这个世界和平的信念。”

“但这已经与我无关了。”

千手柱间说到这里的时候，露出一个淡淡的笑容看了看纲手，开口道：

“即使再长寿的树，也终将有老死枯萎的一天。”

“但在它枯萎之后，又会有层出不穷的新的树苗生根发芽。”

“假以时日，这些树苗都会慢慢的长成参天大树，这是历史的必然。”

“我想，我已经完成了我的使命，接下来的一切，都应该交给新一代的他们去完成。”

千手柱间的言语里透着一股洒脱的感觉，他看着眼前跟记忆中截然不同的纲手，眼底里有着欣慰和高兴。

曾经那个牙牙学语的小女孩，已经长成了独当一面的忍者，这个世界变化太快了，早已经不是他千手柱间的时代。

“可是柱间大人！宇智波斑他可是在酝酿着巨大的阴谋啊，难道就让他得逞吗？”

猿飞日斩听出了千手柱间话里的意思，着急的站起身问道。

“啊，这个确实很麻烦呢。”

千手柱间点了点头，挠了挠自己的后脑勺，说道：

“真让人没想到，斑那个家伙居然没有死，而且还躲在洞里活了这么长时间。”

“当初在终结之谷我还以为他已经死了，很是伤心了一段时间呢。”

千手柱间回忆起曾经的往事，终结之谷一战后，亲手杀死挚友宇智波斑的他，陷入了一种别样的孤独情绪当中，也加重了他的病情。

不然的话，以千手柱间这种变态一样的生命里，估计还能多活几年。

“那个‘无限月读’，就是斑找到的答案吗？”

曾经，千手柱间带着千手一族，和宇智波斑带领的宇智波一族合流，创建了木叶村。

那一段短暂却又开心的时光里，两人并肩作战，一起压服了忍界内的野心家，使得所有人都慑于两人无法匹敌的武力之下，达成了短暂的和平。

但是没过多久，宇智波斑的思想就发生了转变，不再相信千手柱间的和平理念，转而去追求自己的和平，最终离开了木叶。

“也许当时重新回到木叶的斑，就已经抱着这样的想法了吧？”

千手柱间想起刚才猿飞日斩所说的，宇智波斑进化出了轮回眼，拥有了自己的细胞，能够施放出木遁忍术的事情。

也从中联想到了终结之谷一战中，宇智波斑咬了自己一口的事情。

那边，猿飞日斩看到千手柱间陷入沉默，连忙趁热打铁劝说道：

“柱间大人，宇智波斑的强大世人皆知，唯有您能够与之一战。”

“更何况，即使是宇智波斑那样的强者，都被幕后的黑手所欺骗和蛊惑，可想而知这其中有着多么惊人的阴谋。”

“在这种紧要关头，忍界和木叶不能没有您的守护，还请您三思啊！”

猿飞日斩的意思很简单：我们没有那个能力去对抗宇智波斑和幕后黑手了，请您老多辛苦辛苦，再给这个世界卖一把力气吧！

纲手听到猿飞日斩的话，柳眉一皱刚想开口反驳，又看到千手柱间，原本坚定的想法突然就有些转变了。

如果让大爷爷复活的话，说不定是件好事吧？

起码我能够经常见到大爷爷的话，就不会那么孤独了.……

这么想着，纲手慢慢的有些出神。

“啊，这个.……”

千手柱间被猿飞日斩的话说的有些犹豫，张了张嘴没有说出反驳的话。

“宇智波斑是不会被复活的，我可以保证。”

正在这时，漩涡长门突然冷冷的开口说道。

“黑绝想要复活宇智波斑的话，必须通过我的这双眼睛。”

“但我已经洞悉了黑绝的阴谋，所以他绝对不可能得逞！”

漩涡长门心里有点急，明明说好了这一次答题测试是要让给他复活弥彦的，但是说着说着好像往另一个方向去走了。

所以他只能站出来说话，表达出自己的坚持。

“你就是斑选择那个轮回眼的宿主，漩涡长门吗？”

千手柱间饶有兴致的看着漩涡长门眼眶中淡紫色的轮回眼：

“斑那个家伙，咬了我一口居然进化出了这么厉害的眼睛吗？真是意想不到啊。”

“柱间大人！”

猿飞日斩看千手柱间注意力又歪了，立马焦急的喊道。

“好了！你不要再说了，猴子！”

千手柱间一皱眉，身上突然爆发出惊人的气势，庞大的查克拉外泄，那种逼人的气魄和查克拉形成的威压，直接压的圆桌上的众人齐刷刷沉了一下腰。

这就是‘忍者之神’实力吗？光光是气势就压的我们动弹不得。

每个人心里都升起了这样的想法，看向千手柱间的目光也都带着强烈的震惊。

他们确实是从未见过这种级别的忍者。

“是……”

猿飞日斩一凛，立马低头答道，乖的像个小鸡仔。

（今天只有三章，还欠两章，明天补发，抱歉。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十五章 要召唤宇智波斑？（4k）

猿飞日斩真的是从千手柱间全盛时期成长起来的木叶忍者。

面对千手柱间突然的怒火，这么大岁数的猿飞日斩整个人一激灵，顿时就不敢再开口了。

“呼，我明白你的担忧，猴子。”

千手柱间无奈的揉了揉太阳穴，抬眼看了看猿飞日斩，声音转柔：

“但你有些太过急躁了，这么多年的火影当下来，怎么一点都不成熟？”

“我很抱歉，柱间大人，让您失望了。”

面对千手柱间的指责，猿飞日斩老脸涨红，但又不得不恭恭敬敬的躬身道歉。

“我没有这个意思。”

千手柱间摆了摆手，示意猿飞日斩不要放在心上，调整了一下情绪又继续问漩涡长门：

“漩涡长门对吗？你也是漩涡一族的成员吗？”

刚才猿飞日斩对千手柱间解释的时候，也稍微介绍了漩涡长门，千手柱间自然能够想到，漩涡长门是漩涡一族的人。

“是。”

漩涡长门点点头。

“说起来，漩涡一族现在怎么样了？发展的还好吗？”

千手柱间饶有兴致的问道。

他的妻子漩涡水户，曾经就是涡潮村漩涡一族的公主，因为二人的政.治联姻，千手柱间对于漩涡一族是十分照顾的。

“漩涡一族.……”

漩涡长门脸色一僵，露出了难看的表情，却没有回答千手柱间的问题。

“怎么了？”

千手柱间皱了皱眉，感觉漩涡长门的情绪不太对。

“大爷爷，漩涡一族已经被灭族了，现在活在忍界的族人寥寥无几。”

纲手站出来解答了千手柱间的疑问，她好像从漩涡一族的遭遇中联想到了千手一族，同样是曾经辉煌过的庞大忍族，世事变迁下，最后沦落到只剩下一些遗孤。

这种现状何其悲惨？

“被灭族了？”

千手柱间被这个消息惊到了，他双目圆瞪，露出不可思议的神情：

“怎么会呢？漩涡一族的实力，整个忍界怎么能有人做得到这种事情？”

“而且涡潮村也是我们的盟友，竟然有人能够.……”

千手柱间有些接受不了这个事情，他惊疑不定的看着纲手。

“大爷爷，您去世后不久，战争就爆发了。”

纲手悲伤的看着千手柱间，低声解释道：

“木叶疲于应对四大国的联合挑战，派驻在涡潮村的忍者都被叫回了木叶备战。”

“然而一夜之间，漩涡一族就被强大的敌人攻陷，整个涡潮村付之一炬，木叶根本来不及反应。”

“据我们推测，应该是土、雷、水、雨几大国家联手的结果。”

“漩涡长门他的父母，就是在灭族当夜逃出的漩涡一族族人，逃到了雨之国。”

然后他的父母又被木叶的忍者杀死了。

纲手最后这一句话没有说出来，因为她觉得这样的话只会给千手柱间增加负担。

“这……”

千手柱间一时间有些黯然，他没有想到自己离世以后，竟然发生了这样的事情。

“水户她？”

沉默了一会儿，千手柱间低声问道。

“水户奶奶时候到涡潮村建立了神社。”

漩涡水户，带着政.治使命嫁到了木叶千手家，为了联合强大的木叶村，为漩涡一族提供庇护。

可谁知道，万年的漩涡水户，丈夫去世了，家族被灭了，留下自己孤单的一个人在木叶村中，格格不入仿佛是个外人。

“我知道了。”

千手柱间点了点头，表情有些沉重。

“是我对不起水户，承诺的事情没有办到。”

“不是这样的，初代目大人。”

千手柱间有些自责的时候，漩涡玖辛奈突然开口说道：

“水户奶奶她，一直都很开朗的活着，时常念叨您的名字，给我们讲述您的故事。”

漩涡玖辛奈，是漩涡水户年老的时候，特意从涡潮村漩涡一族中挑选作为下一任九尾人柱力的容器。

但漩涡水户从始至终，都把漩涡玖辛奈当做了孙女看待，两个人的关系非常之好，可以比得上亲人一般。

漩涡玖辛奈来到木叶村以后举目无亲，只有漩涡水户这么一个亲族，所以很长一段时间以内都是跟着漩涡水户一起生活，对漩涡水户老年时候的状态也很了解：

“水户奶奶并没有说过您对不起她，反倒是告诉我们，嫁给您是她这一生中最幸运的事情，一直对您念念不忘。”

漩涡玖辛奈的话让千手柱间精神一振，他也注意到了漩涡玖辛奈标志性的红发，问道：

“这个小姑娘也是漩涡一族的族人吗？”

“是的，大爷爷。”

纲手开口回答道：

“玖辛奈是水户奶奶特意挑选的，九尾人柱力的继承人，也是现任的九尾人柱力，同时还是第四代火影的妻子。”

“九尾人柱力，同时还是火影的妻子吗？”

千手柱间终于又露出了笑容，看向漩涡玖辛奈身旁金发的男人，笑道：

“那这么看来，这位就是第四代火影？”

“还真是有缘分呢，像我和水户一样。”

千手柱间当初代火影的时候，妻子的来自漩涡一族的人，也是九尾人柱力。

波风水门作为第四代火影，妻子也是漩涡一族的人，同样还是九尾人柱力。

这样的组合形式，让千手柱间觉得分外的有趣。

“没错，在下第四代火影波风水门，见过初代目大人。”

自从千手柱间出现以后，波风水门就没有开口说话，把话语权交给了纲手和猿飞日斩，直到现在千手柱间问起，才开口说了第一句话。

“真不错！好好干吧，一定要守护好村子和所有的村民啊！”

千手柱间向着波风水门笔出大拇指。

“那是当然，我会拼尽全力守护木叶的！”

波风水门也认认真真的回答道。

在圆桌上的众人看来，这两人间的对话，更像是一种传承。

从初代目火影到四代目火影，守护村子守护人民的责任是从未改变过的。

……

一番交谈以后，千手柱间大略的跟圆桌上的所有人都有了了解。

他沉思了一会儿，突然对着漩涡长门开口问道：

“长门君，你刚才的意思是，你有信心保护住自己的眼睛，不让宇智波斑复活是吗？”

“没错，我有这个信心！”

漩涡长门认真的回答道。

“恩，这么看来的话，与其让我一个死了几十年的老家伙复活，倒不如把这个机会交给你吧。”

刚才猿飞日斩已经告诉了千手柱间，漩涡长门想要复活同伴，而他想要复活千手柱间的事情，两者产生了分歧。

“每一个时代都有每一个时代的英雄。”

点了点头，千手柱间严肃了起来，开口说道：

“属于我的时代早已经过去，现在是你们的时代，既然你愿意承担这一份责任，那么就请扛着这份责任一直走下去。”

“可以吗？”

“没有问题！我早就做好准备了！”

漩涡长门回答道。

“不行啊！柱间大人！”

猿飞日斩按捺不住，站起来喊道：

“漩涡长门他，可是在未来毁灭掉木叶的人！”

接着，猿飞日斩把刚才画面中，漩涡长门一发超·神罗天征毁掉木叶的事情说了出来。

眼见猿飞日斩又出来搅局，小南忍不住驳斥道：

“但是最后长门他不是也牺牲自己的生命复活了木叶的所有人吗？”

猿飞日斩皱着眉，用力挥手驳斥道：

“可那有有什么用呢？偌大一个木叶村就此消失，有多少村民遭受了损失？”

“原本和平的生活被你们打搅，所有人都进了地狱走过一遭，即使最后复活也会留下无尽的心理阴影，这种事情能够弥补得了吗？”

千手柱间没有理会两人的争锋相对，而是认真的审视着漩涡长门。

木叶是他千手柱间一手建立的村子，如果说要比对木叶村的感情，所有人都比不过千手柱间，甚至木叶中许多的房屋，都是千手柱间用木遁建起的。

所以当从猿飞日斩嘴里，听到漩涡长门一己之力将木叶村从忍界中抹去的时候，千手柱间心里难免有些生气。

“可那都是因为黑绝和宇智波带土的蛊惑，长门才会做出这样的事情。”

“现在宇智波带土死了，黑绝的真面目也都暴露出来了，长门自然不会再上当，这样的事情也就不会发生了。”

漩涡玖辛奈想了想，还是站出来帮着漩涡长门说了两句好话。

“长门，所以在现在这种情况下，你不会再伤害木叶了是吧？”

千手柱间对漩涡长门认真的问出了这句话。

千手柱间的语气有些生硬，他庞大的气势压在漩涡长门的身上，压的漩涡长门有些喘不过气来。

面对这种压迫，漩涡长门的脾气却上来了，硬是咬着牙回应道：

“我只会根据自己的意志做事，无法保证什么。”

“你说什么？”

千手柱间一皱眉，更加恐怖的气势顿时压垮了漩涡长门，让这个红头发的年轻人一个踉跄，只能双手按在桌子上保持平衡。

但漩涡长门并不服软，而是涨红着脸跟千手柱间对视。

气氛一下子跌至冰点。

面对这个情况，猿飞日斩三人乐见其成，因为只有感受到了对木叶村的威胁，千手柱间才有可能答应他们选择复活。

日向日足和宇智波富岳置身事外，装成两个木头人。

纲手、自来也、大蛇丸一时间不知道该怎么去劝。

奈良鹿久和旗木卡卡西隐身人，参与不到这种级别的交锋中。

唯有漩涡玖辛奈，偷偷拉了拉波风水门的袖子，对丈夫眼神暗示。

波风水门感觉到了妻子的焦急，只能站起来大声说道：

“请初代目大人听我说一句。”

千手柱间没想到波风水门突然站出来说话，斜眼看了他一眼，说道：

“请说。”

“初代目大人，我们看到的画面，都是未来会发生的景象不错。”

“但那个未来，在我们看到的一瞬间，就已经改变了。”

波风水门看了看漩涡长门涨红的脸，叹息一声：

“长门这孩子，本质上是个非常善良的人。”

“之所以会做出画面中的举动，也是因为宇智波带土和黑绝的蛊惑和欺骗，再加上挚友死去后的偏执。”

“我也对他毁灭木叶的举动非常生气，但那毕竟还没有发生，我认为不能因为还没有做的事情，就去责怪一个人犯错。”

说着，波风水门直视着千手柱间的双眼，露出坚定的笑容，认真地说道：

“而且，就像您说的，每一个时代都有属于它的英雄。”

“我作为现任的木叶村火影，我有责任守护这个村子，守护村子里所有的村民。”

“即使是未来，真的发生这种事情，我也会全力以赴去阻止他，去保护村子。”

“这是我波风水门的承诺！”

气魄，是一种很玄乎的东西，往往只在那些意志坚定的强者身上才能看得到。

此刻的波风水门，全身上下都在散发着‘气魄’，让圆桌上坐着的众人心折。

“哈哈哈哈！不愧是木叶的火影，说的非常好！”

千手柱间哈哈大笑，露出满意的神情。

“那这个小子就交给你了，第四代火影。”

“如果他以后要做什么坏事的话，一定要阻止他！”

“我会的，初代目大人。”

波风水门也笑道。

“好了！那么未来就交给你们了，我这把老骨头就不再参与。”

千手柱间挥挥手打断了猿飞日斩又想要说的话，反而对着叶尘说道：

“这位阁下，能否请你帮一个忙呢？”

突然被喊到的叶尘眨了眨眼，点头问道：

“请说。”

“既然你拥有可以把死人的灵魂也拉上来的能力，能不能帮我把斑的灵魂也叫上来，我有话想要问问他。”

千手柱间果然还是对宇智波斑念念不忘吗？

叶尘想了想，觉得如果让两个人见一面的话，场面应该非常好玩，于是点头笑道：

“好。”

过了片刻，就在全场所有人紧张的注视下，叶尘露出一个诧异的表情，惊讶道：

“找不到宇智波斑的灵魂！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十六章 大筒木羽衣（4k）

木叶村，叶尘的家中。

刚才答题测试已经彻底结束了。

宇智波斑的灵魂没有被召唤出来，参与答题测试的众人都有些松了一口气的感觉。

想想如果真的让千手柱间和宇智波斑两个人碰面，还真不知道会发生什么事情。

唯有千手柱间一脸的不甘，被送回净土的时候还跟叶尘说了一句：

“如果找到了宇智波斑的灵魂的话，还请把我也带上来。”

可见千手柱间有多么想念他的马达拉。

只能说真不愧是千手柱间吗？人家漩涡水户为你付出了一辈子，也没见你念叨两句，反倒对宇智波斑念念不忘。

最终，因为千手柱间的严词拒绝，猿飞日斩只能打消复活千手柱间的念头。

漩涡长门得偿所愿，利用许愿的机会复活了弥彦，现在三人开开心心的在木叶村里瞎逛。

躺在自己的床上，叶尘表情有些严肃：

“宇智波斑的灵魂，怎么会不在净土中呢？”

“难不成他已经复活了？”

叶尘一开始被系统告知说净土内搜寻不到宇智波斑灵魂的时候，就开始思考到底是怎么回事。

按理来说，即使是宇智波斑通过秽土转生之术被拉回了阳间，但他的灵魂还是烙印着净土的气息，系统同样能够召唤出来。

唯有真正复活，彻底的成为一个活人以后，才能够洗去灵魂中的净土气息。

但现如今，谁有能力复活宇智波斑呢？

又有什么方法，可以把死人复活呢？

“真是，看来还是因为我的出现导致的蝴蝶效应，剧情已经发生了巨大的变化了。”

叶尘不得不承认，现在的自己，已经不能依靠对原著剧情的熟悉，来看待这个世界了。

仔细想想，原著中能够复活死人的方法，这说的是真正的复活，不是秽土转生那种，或者极乐之箱那种。

秽土转生只是取巧的把死人的灵魂拉上来，极乐之箱则根本不是复活，而是制造出一个看起来很像，其实是由负面情绪构成的一个怪物。

真正实际意义上的复活，原著中一共就只有三种。

1、轮回眼的独有能力：外道·轮回天生之术，但轮回眼目前只有漩涡长门有一对，并且轮回眼的复活是需要施术者自己牺牲生命去使用的，漩涡长门现在在木叶村里活蹦乱跳的，显然不是。

2、己生转生，由砂隐村的千代创造的，用自己的生命去复活死者的忍术。

现在这个时间点，不知道千代有没有创造这个术，但按道理说，千代没有动机去复活宇智波斑。

3、剧场版里的龙命之术，但这玩意儿是血继忍术，剧场版的那个施术者现在估计还光着屁股满街跑，他的父母辈会不会这个术还两说。

“真是麻烦啊，穿越者失去剧情优势以后，还真是立马变废物了。”

叶尘摇了摇头，苦恼的说道。

“算了，找机会出村去查查看好了。”

“而且如果宇智波斑真的复活了的话，以那个人的个性，估计很快就会跳出来做事的，一旦他开始行动起来，马上就会被发现。”

叶尘在心中安慰了自己。

确实如此，宇智波斑狂傲的性格是无法遮掩的，将千手柱间视为唯一劲敌的他，其余所有忍者都只是土鸡瓦狗而已，宇智波斑只要回到巅峰期，就不可能继续躲在暗中。

一旦他动手，不管是抓捕尾兽还是别的，总归是会被发现的。

“要有紧迫感了，以现在的能力，根本无法抗衡宇智波斑。”

叶尘握了握拳头。

他现在的实力，跟宇智波斑摆在一起的话，根本不够看的。

而除他以外，剩下忍界能够抵抗宇智波斑的人，更是一个都找不出来。

如果这个时候宇智波斑复活，那真是横扫一起了。

……

时间回到刚才，叶尘将千手柱间灵魂从净土中拉上来的时候。

妙木山，蛤蟆大仙人的宫殿中。

一直庞大又苍老的蛤蟆，睁开了浑浊的双眼。

在他的身边，也突然出现了一道虚幻的身影，这道身影头上长有两只犄角，咖啡色头发，身穿白衣大褂，胸口前有着六个黑色勾玉状的图案，背部有一个红色旋涡状标志，下面有九宫格排列勾玉，每行三个。

这正是传说中的忍宗，把忍术传播到整个忍界的的‘六道仙人’——大筒木羽衣。

“果然，阿修罗的的气息从净土里消失了。”

大筒木羽衣蓦然睁开双眼，出神的望向远方，那里是木叶村的方向。

“我们不做点什么吗？羽衣。”

蛤蟆大仙人，也就是蛤蟆丸，一改之前浑浑噩噩，说话慢慢吞吞的样子，反倒是十分敏锐的问道。

“还不到时候。”

大筒木羽衣摇摇头说道：

“我想要再观察观察，看看那个外来人到底有什么样的目的。”

‘六道仙人’大筒木羽衣，自千年前一直以灵体的形式暗中观察着这个世界，旁观着他的两个儿子，大筒木阿修罗和大筒木因陀罗之间无止尽的斗争。

当年，与兄弟大筒木羽村一起将自己的母亲大筒木辉夜姬封印之后，大筒木羽衣开创了忍宗，而弟弟则带着后裔转移到了月球。

大筒木因陀罗和大筒木阿修罗是六道仙人大筒木羽衣的儿子。

大筒木因陀罗是长子，继承了仙人之眼和精神力量，从小就是天赋极高的天才。

大筒木阿修罗是次子，继承了仙人之体，拥有超强的身体力量。

因为两兄弟的观念不同，哥哥大筒木因陀罗崇尚武力而弟弟大筒木阿修罗坚持平等的爱，在六道仙人去世前将忍宗传承给了弟弟大筒木阿修罗，哥哥大筒木因陀罗在嫉妒心驱使下和阿修罗开始了三生三世的战斗，第一世哥哥大筒木因陀罗败给了大筒木阿修罗。

在大筒木因陀罗和大筒木阿修罗死后，两人的查克拉会附身在优秀的忍者身上，继续着两兄弟的争斗，被附身的忍者称之为转世之身。

千年来，两个兄弟的争斗一直没有得出真正的胜负，直到最近那一代的转世，突然看到了结束这种宿命轮回的曙光。

千手柱间和宇智波斑，这一对最新一代的转世身，竟然抛弃了仇恨和偏见，走到了一起，并肩战斗，最终创立了木叶村。

但最终两人还是反目成仇，没有让宿命就此终结。

……

“对于那个外来人，你是怎么看的，羽衣？”

蛤蟆丸眯了眯眼睛，开口问道。

“我也不知道。”

大筒木羽衣摇了摇头，同样也是一脸的疑惑：

“那个家伙，好像有着能够预测未来的能力，将因陀罗转世身的布置已经黑绝的布置都打乱了，看起来是偏向木叶一方的人。”

“但他的真实目的一定没有那么简单，我觉得他一定还有别的目的我们还没有发现。”

蛤蟆丸点点头，说起了另一件事：

“小自来也给我的消息中也提到了，那个家伙竟然也知道我关于‘预言之子’的事情，恐怕不是那么简单。”

大筒木羽衣点点头，没有再开口。

实际上，叶尘第一次在火影办公室进行答题测试的时候，就已经被大筒木羽衣发现了。

毕竟系统自带的答题空间，那种不属于这个世界的力量，突然出现以后十分的显眼，让躲在暗中观察忍界的大筒木羽衣立马注意到了。

从那个时候起，大筒木羽衣就开始注意叶尘这么一号人物了。

但系统的伟力自然神秘莫测，答题空间的结界范围，即使他大筒木羽衣也无法窥测。

这种情况下，大筒木羽衣下意识的就把叶尘当做了一个同等级的人物，所以没有冒然的出手试探，而是暗中收集情报信息。

而之后，经过几次的答题测试，木叶众人的变化，以及系统升级以后，叶尘跑到雨之国去跟漩涡长门他们说的话，这一系列的事件后。

大筒木羽衣对叶尘的目的和行为逻辑更加无法理解了。

……

说到这里，首先要提一下大筒木羽衣自身的行为逻辑和目的。

千年前，大筒木羽衣开创忍宗，将十尾分离变成九大尾兽之后，就把忍宗交给了小儿子大筒木阿修罗，自己隐于暗处。

实际上从这第一条来说，就有很多不合理的地方。

大筒木羽衣作为六道级的强者，不说拥有不死之躯和长生的能力，起码不可能只有短暂的寿命，不至于说那么早的就死去，留下什么查克拉停留在世间。

这个设定从源头上来说就不对。

看看原著，原著中六道仙人大筒木羽衣的查克拉体，拥有独立的思想、拥有本体所有的记忆和感情、更重要的是拥有所有本体的能力。

这样的所谓查克拉体，跟他本人活着有什么区别吗？

所以说，真实的情况就是：大筒木羽衣的躯体无法承受时间的侵蚀，转而变成查克拉灵体的方式存在在这个世界。

因为两个儿子的纷争，和宇宙中必将再度来袭的大筒木一族，大筒木羽衣选择用自己的方式来守护这个世界。

千年来，为了调解两个儿子间无止尽的矛盾，大筒木羽衣曾经数次出手，但全都被黑绝暗中搅乱，无法彻底终结这个宿命。

而黑绝作为大筒木辉夜姬最后的底牌，拥有者整个忍界最强的潜行和保命能力，仅作为灵体存在的大筒木羽衣无法找到并将之消灭。

这就形成了一个长时间的拉锯战，大筒木羽衣空有实力，但找不到黑绝，黑绝也不会傻到大大咧咧的跑到大筒木羽衣面前去找死。

大筒木羽衣的目的分为两个：

一是化解两个儿子的矛盾，使两人放下恩怨。

二是守护忍界，抵御可能来袭的大筒木一族。

六道级的强者也不是长生不死的，随着时间的流逝大筒木羽衣的力量逐渐的衰弱，反倒是两个儿子的查克拉因为执念的存在，千年来一点都没有变化。

直到近些年，也就是上一代的转世体都死亡以后，蛤蟆丸的预言能力得到了喜人的成果。

大筒木羽衣两个儿子，大筒木因陀罗和大筒木阿修罗的恩怨，将在这一世彻底完结。

原本对大筒木羽衣来说，千年来的等待终于要得到一个完美的结果的时候，叶尘的出现，却打乱了他的布置。

在大筒木羽衣的眼里，叶尘这个突然出现的外来人，身上没有一点忍界的气息，明显不是这个世界的土著，天然的就对这个世界有着威胁。

并且叶尘的一系列动作，都在打乱大筒木羽衣多年来的布置，使得很多计划都变得面目全非，这是大筒木羽衣最无法忍受的事情。

……

“但是羽衣，你把宇智波斑的灵魂拘禁在手中，因陀罗的转世怎么办？”

蛤蟆丸突然开口问道。

原来，大筒木羽衣为了保险起见，将净土中的宇智波斑的灵魂召唤了出来，并且一直拘禁在自己身边，就是为了防止叶尘做出不可挽回的事情。

刚才灰雾空间中，叶尘想要召唤宇智波斑的灵魂，系统却提示他在净土中没有找到，也就是这个原因。

“不用担心，因陀罗的查克拉已经转世成功了。”

大筒木羽衣轻声回答道。

“那后续我们该怎么做？一直等到阿修罗和因陀罗这一代的转世成长起来吗？”

“按照那个家伙动作的频率，我怕我们等不到那个时候。”

蛤蟆丸问道。

“先看看吧，实在不行的话，为了忍界的安全。”

“我会出手的。”

大筒木羽衣低声说道。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十七章 系统更新日志，主线任务发布。

木叶村，叶尘家里。

想了半天依旧没有什么头绪的叶尘，只能把注意力收回来，打开了系统：

“先看看系统日志吧，这一次的更新还没有看完呢。”

【系统日志：第一次系统升级结束，以下为此次更新详情：

1、升级答题空间，宿主可以于任何时间、任何地点开启答题空间，并且答题空间的安全性更强、更不容易被窥视及破坏。

2、此次更新后，宿主在开启答题测试后，可以主动邀请此世界任何人进入答题测试、且被邀请者无法拒绝（邀请时需提供被邀请者姓名、身份，方便识别），包括死亡后停留在净土中的灵魂。

3、任务系统更新，此后系统会随机发布任务，宿主完成后将获得丰富奖励。

4、兑换系统更新，宿主可以自主定制奖励内容，所消耗的剧情点数将视奖励的难易度及重要程度而定。

5、主线任务开启：第一阶段主线任务为：将原剧情线的结局彻底改变。】

前两个更新已经在上一次的答题测试中用出来了，叶尘觉得还是比之前进步了不少，起码把千手柱间拉上来参与答题就挺有意思的。

关键就从第三项更新开始，叶尘之前还没有仔细看过。

“任务系统？这是个啥？”

叶尘喃喃自语，关闭系统日志后，打开了新出现的任务模板：

【任务一：想要让宇智波斑参与答题，和千手柱间面对面的想法没有成功，究竟是什么原因导致宇智波斑的灵魂不在净土内？

任务目标：寻找宇智波斑的下落，确认他是否已经复活，没有复活的话，确认他的灵魂在什么地方。

任务奖励：剧情点数一百万，高阶奖池抽奖一次。】

【任务二：弥彦成功复活，眼看着漩涡长门不会再向着黑暗的方向前行，幕后黑手必定不会善罢甘休，新的阴谋正在酝酿。

任务目标：保护弥彦、漩涡长门、小南三人，确保三人在一年内存活。

任务奖励：剧情点数五百万，高阶奖池抽奖五次。】

【任务三：腐烂的忍者世界千年来不断重复着悲惨的命运，血腥的杀戮片刻不休，丑陋的欲望支配着无止尽的纷争，请为这个世界点亮一盏全新的灯火。

任务目标：建立一个全新的忍村，保护十万以上的普通村民。

任务奖励：剧情点数两千万，定制奖励折扣券一张（五折）。】

好家伙，这三个任务一刷新，差点亮瞎叶尘的眼睛。

这么猛的吗？上来就给这么有挑战的任务？

第一个任务不用说，即使是系统不发布任务，叶尘也想着找时间去调查一下。

毕竟宇智波斑的存在对于整个剧情可谓是极其重要的角色。

如果现阶段宇智波斑就复活了的话，后续的剧情将变得面目全非，留给叶尘安稳发育的时间也将大大缩短。

所以不确认宇智波斑的状态如何，叶尘睡觉都不安稳。

第二个任务就有点麻烦了，保护漩涡长门三人组一年的时间。

“系统既然发了这个任务，表示漩涡长门他们三个，会遇到危及生命的危险？”

虽然不知道系统是怎么预知到他们三个会有危险，但叶尘并不怀疑系统任务的真实性。

“但是一年啊，我哪有那么多功夫.……”

“要不拒绝掉算了。”

叶尘挺头疼的，他自己的三个身份里，就只有宇智波宗严的马甲跟漩涡长门三人有一点交情，但也没有到可以跟着三人整整一年的地步。

就算叶尘抛去告诉三人：你们接下来有危险。

漩涡长门三人估计也不会相信，反而会以为叶尘有什么别的用意，变得更加警惕。

“算了，先放到一边吧，说不定他们三个自己就安然度过危险了，我就能白嫖这一波奖励。”

叶尘摇了摇头，在心里安慰了自己一波，看向第三个任务。

“建立忍村，庇护人民，这是要走种田的路子吗？”

“可我不会种田啊！”

前世只是个普通社畜的叶尘，别说管理一个村子，就连自己都管不来。

“可是两千万！加定制奖励折扣，也太香了吧！”

但是他给的实在是太多了.jpg！

但这个折扣券总让叶尘有种拼多多的既视感。

没办法，面对这诱人的奖励，叶尘果断开始思考要怎么去建立一个村子。

“现在忍界的地盘大多数都有主了。”

“而那些没有忍村存在的小国，说不定连十万的人口都凑不齐，就算过去建立了村子，任务目标也无法完成。”

忍界诸国林立，大国小国一大堆，既有火之国这样幅员辽阔、人口众多的大国，也有一些地小人少的小国。

大国自然不用去想，以叶尘目前的实力而言，还做不到拉开跟普通忍者的差距，面对海量的忍者大军，还是会蚁多咬死象。

就像曾经的三代雷影那样，再强大还是被一万多的土隐村忍者耗干了查克拉，最终战死。

虽然叶尘有飞雷神之术，生命安全肯定是能够保证的，即使再多的忍者包围，也能够轻松跑掉。

可光靠逃跑，能够打的下来一座忍村吗？

显然是不行的。

所以五大忍村不需要去考虑，叶尘的目光只能放到小国身上。

“对了！草隐村！”

叶尘眼睛一亮，想起不久之前，被自己的马甲宇智波宗严灭掉的草隐村。

“灭掉草隐村的时候，在场的草忍都死光了，剩下的不在现场的草忍估计也没多少，我完全可以去把那个村子占据下来啊！”

叶尘开着高达毁灭草隐村的时候，把村子里所有的忍者都杀完了，剩下的只有平民。

“那目标有了，剩下的话只要再找几个靠谱的帮手，就可以占据草隐村，完成任务了。”

“帮手的话.……”

叶尘突然想到了什么，露出笑容。

晓组织的三个人，不就是现成的好帮手吗？

反正他们三个在雨之国只能当个叛军组织，被半藏所带领的雨隐村围追堵截，还不如跑到草隐村跟叶尘一起干呢。

更别说还有一百多号的晓组织成员，都是个顶个的好工具人啊！

“最重要的是，这样一来任务二也就可以顺理成章的完成了！一举两得。”

叶尘露出笑容，觉得自己这个想法简直无敌！

但比较麻烦的是，怎么样才能说动旋涡长门三人，心甘情愿的跑去跟他一起建设草隐村。

“这个得好好想想了，不过先不急，等他们离开木叶以后再去说服他们好了。”

现在弥彦刚刚复活，晓组织那些中毒的成员估计还得在木叶医院躺一段时间，叶尘还有时间可以准备腹稿，不用太着急。

……

任务系统更新看完，叶尘又打开了全新的兑换系统。

兑换系统打开后，入眼的依旧是跟原来一样的那个兑换列表：

大筒木一族血统！需要剧情点数：一亿！

十尾人柱力！需要剧情点数：八千万！

求道玉！需要剧情点数：六千万！

阴阳遁术！需要剧情点数：五千万！

柱间级木遁忍术！需要剧情点数：两千万！

普通轮回眼！需要剧情点数：两千万！

永恒写轮眼！需要剧情点数：一千五百万！……

唯一的不同在于，最顶端出现一个：定制奖励（请输入内容）。

“意思是让我输入想要定制的内容吗？”

叶尘自语一声，随后尝试性的输入了：

“大结局中，成为十尾人柱力的宇智波斑的所有能力。”

随着叶尘输入的内容，系统跳出了一个提示框：

【正在计算所需剧情点数，请稍后……】

过了十秒，提示框中的内容一变，变成了：

【叮！宿主定制奖励内容所需剧情点数为：两亿一千万点！】

草！艹！凸(艹皿艹)！

有这么恐怖吗？

叶尘被这亮出来的数字吓了一跳，简直心肺骤停！

满打满算，从得到系统后第一次答题到现在，叶尘一共才累积了两千三百万的剧情点数。

上一次兑换永恒万花筒和飞雷神之术的时候是两千万出头，兑换以后直接剩下一点零头，最近才通过这一次答题测试涨了一点。

这要是靠着答题测试一点一点涨，等到大结局都没有可能涨到两亿啊！

“看来，增强实力这一点，定制跟直接在奖励列表买差不了多少啊。”

“还是试试别的内容好了。”

叶尘想了想，在输入栏里写上：

“完美秽土转生之术。”

也就是第四次忍界大战中，最终由药师兜所完善的秽土转生之术。

这一次，系统就没有像刚才一样需要十秒钟的计算时间，而是直接给出了答案：

【叮！宿主定制奖励内容所需剧情点数为：两百万剧情点数！】

还算公道！

叶尘点点头，只需要两百万剧情点数的话，还是非常划得来的。

毕竟秽土转生之术，其本身并不具备威力，价值全在通过秽土转生之术召唤的那些强者身上。

想想，花两百万兑换秽土转生之术，然后直接把宇智波斑召唤出来，不是直接白嫖两亿一千万？

当然这个是想多了，没有变成十尾人柱力的宇智波斑，也不值两亿一千万。

想了想，叶尘没有直接兑换秽土转生之术，目前他还用不上。

而且手里仅剩三百万剧情点数的叶尘，必须精打细算才行。

“秽土转生两百万的话，直接复活死人需要多少钱？”

叶尘想了想，在输入栏里输入：

【复活千手柱间。】

立马得到回应：

【叮！宿主定制奖励内容所需剧情点数为：一千万！】

这么贵吗？

啧！其实也说不上贵。

毕竟是完全复活千手柱间，而不是用秽土转生召唤出来的不死人。

但是复活出来的千手柱间，也不会跟秽土转生一样听从施术者的命令，这样一来又好像很亏的样子。

“千手柱间一千万，那别的人呢？比如千手扉间。”

【叮！宿主定制奖励内容所需剧情点数为：两百万。】

恩，不愧是千手扉间，跟他哥哥根本不是一个数量级的。

“宇智波斑呢？”

【叮！宿主定制奖励内容所需剧情点数为：一千两百万。】

“宇智波斑可以复活？那不就说明宇智波斑现在还没有复活吗？”

叶尘眼前一亮，觉得自己好像发现了个bug。

“系统，既然可以复活宇智波斑的话，是不是就说明宇智波斑还没有复活？”

【叮！系统拒绝回答。】

系统非常冷漠的，用冰冷的机械音拒绝了叶尘的问题。

“不让我利用bug？你要不要这么小气啊？”

【叮！系统拒绝回答。】

……

折腾一阵，不管叶尘翻来覆去怎么问，系统都是非常冷漠的拒绝，叶尘也就不在纠缠了。

前面四项更新都已经研究完了，叶尘没有急着去兑换奖励，把目光投向了第五个，也是最后一个系统更新的内容：主线任务。

【主线任务开启：第一阶段主线任务为：将原剧情线的结局彻底改变。】

叶尘点开详情查看，仔细的琢磨了一会儿，发现这个主线任务说容易也容易，说难也难。

所谓的‘将原剧情线的结局彻底改变’，可以理解成：不让原剧情线的结局发生。

火影忍者的大结局中，包含的重要因素一共分为：

1、第四次忍界大战。

2、宇智波斑复活。

3、大筒木羽衣现身，帮助漩涡鸣人和宇智波佐助变身六道形态。

4、黑绝背刺，大筒木辉夜姬复活。

5、大筒木辉夜姬被封印。

但从任务的角度出发，其他都是次要的，最重要的就是大筒木辉夜姬的复活与重新被封印。

叶尘想要完成任务，要么就直接不让大筒木辉夜姬被复活，要么就不让大筒木辉夜姬被封印。

这两样都有难度，但也都有取巧完成的空间。

“这破系统，真是麻烦，总是搞出一堆事。”

叶尘苦恼的挠了挠头，抱怨道。

但随后，叶尘又看到第一阶段主线任务完成的奖励：免费定制奖励一次！

“但强者总是迎难而上的，我义不容辞！”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十八章 抽奖，战争的序幕。

在将这一次系统更新的所有内容都了解完了以后，叶尘关闭了系统日志。

“感觉这次系统更新还是很良心的啊，出来的功能都挺有用处的。”

叶尘满意的笑了笑。

这一次的更新，答题空间的就不说了，选择范围更广，也对叶尘更有利。

任务系统、兑换系统的出现，也让叶尘更容易获取剧情点数，剧情点数得到以后，也就更容易转化为战斗力。

最后的主线任务，也让叶尘明白接下来要往哪方面去做。

“接下来，就是抽奖了，冲冲冲！”

证明爷欧洲血统的时候到了，给点力啊！

叶尘带着一脸肃穆的表情，点开了抽奖界面：

【叮！恭喜宿主圆满完成答题任务，获得双倍奖励！】

【叮！恭喜宿主得到奖励：随机高阶礼包抽取X2！】

“开始抽奖！”

【叮！抽奖开始，当前奖池为：高阶。】

【叮！恭喜宿主，抽奖得到：七尾重明的尾兽之力（复制版）！】

果然爷是欧洲人！！！

叶尘看到奖励出现的那一刻，直接开心到起飞！

这可是尾兽之力！而且还是七尾重明这种排行较高的尾兽！

按照原著的设定而言，六道仙人大筒木羽衣将十尾分割，分为了九只尾兽。

十尾是什么，是神树的化身，查克拉的源头。

从设定来说，十尾的查克拉就是无限的，源源不绝。

而由十尾分割后所产生的的九只尾兽，所拥有的的查克拉就有多有少。

多的像九尾，几乎接近于无限，是查克拉量最多的那一个。

其中七尾重明，算是上位区，比较偏多的那个。

而相较于尾兽而言，人类忍者所能够拥有的查克拉，无疑九牛一毛。

这么多忍者中，查克拉量能够跟尾兽相比的，寥寥无几。

直观的说，叶尘得到七尾之力后，体内的查克拉量直接翻了三翻！

看起来只是三倍而已，好像不多的样子。

但是要知道，叶尘之前就抽奖得到过两次影级查克拉！

两倍的影级查克拉又往上翻了三翻！

2-4-8-16！

十六倍的影级查克拉！

好家伙！这下什么树界降诞，大瀑布之术，这些大消耗大威力的忍术，都可以不用钱的用了！

“难怪鸣人轻轻松松可以分出上万个分身，密密麻麻的跟蚂蚁一样，原来开挂的感觉这么爽啊，我曹。”

叶尘感受了一下.体内磅礴无尽的查克拉量，笑的合不拢嘴。

“趁热打铁！再抽！”

【叮！恭喜宿主，抽奖得到：风遁忍术大全！】

这个奖励就稍显的鸡肋了一些。

叶尘已经抽奖得到过火遁、水遁两种了，自问用途上几乎已经足够了。

抽个风遁估计也用不上。

“算了，总比什么木叶中忍马甲来的好。”

略微安慰了一下自己，叶尘关闭了抽奖界面，打开了答题空间，迫不及待的冲进去开始体验查克拉不要钱的爽感。

风遁·风之刃！

风遁·真空大玉！

风遁·真空玉！

风遁·真空连波！

风遁·真空波！

风遁·压害！

风遁·大镰鼬！

大镰鼬之术！

风遁·烈风掌！

风遁·大突破！

风遁·练空弹！

风遁·无限砂尘大突破！

风遁·罗网！

风遁·风切之术！

风遁·气流乱舞！

风遁·砂散弹伤害和控制。！

风遁‧真空刃！

风遁·风尘术！

答题空间内，叶尘把自己刚刚学会的所有风遁忍术全部试验了一遍。

整个场地内狂风骤起，呼呼作响。

“感觉真不错！”

叶尘感受了一下查克拉的消耗，发现使用这么多忍术以后，体内的查克拉量竟然还有一半！

要知道风遁忍术林林总总加起来得有上百种了！

用了上百种风遁忍术，其中还不乏许多高消耗，大威力的忍术，才堪堪使用掉一半的查克拉量，简直恐怖！

“但是光我自己一个人练好像很无聊啊。”

叶尘一屁股坐在地上，想着：

“我目前最大的短板，就是战斗经验的不足，也影响了我的战斗智慧、眼光、判断等等。”

“或许因为硬实力的差距，现在整个忍界能跟我交手的忍者寥寥无几，但忍者本身就是皮薄血少的脆皮职业。”

“一个不小心中了陷阱圈套的话，我再强的实力也会翻车的。”

叶尘的担心是有道理的。

他目前所有的能力都来自于系统，不是自己一点一滴锻炼出来的。

更因为他到现在大部分的战斗经验都来自跟宇智波鼬的切磋交流，那个根本就不作数。

生死相搏就只有雨之国跟半藏打了一架，还有草隐村屠杀了整个村子。

这样的战斗经验，遇到那种血与火中磨练出来的强大忍者，很有可能就翻车了。

而翻车的后果，是很严重的。

“对了！我是不是可以花费剧情点数，让系统给我弄出一些陪练来？”

叶尘眼睛一亮，打开了系统兑换界面，在输入栏里输入：

【可以随意召唤忍界历史上所有忍者复制体的角斗场（无生命危险）。】

系统很快给出了答复：

【叮！宿主定制奖励内容所需剧情点数为：三百万剧情点数！】

草！你故意的吧？

我一共就剩下三百万，你要给我全拿走是吧？

叶尘咬咬牙，最终还是点击了确认兑换。

下一刻，答题空间里的模样一变，亮起了两个屏幕。

一个是可选择人物，林林总总包含了原著中出现的所有忍者。

甚至连大筒木辉夜姬、大筒木羽衣、大筒木羽村、大筒木因陀罗、大筒木阿修罗这一些列大筒木家族的人都名列其上。

而大筒木一式、大筒木金式、大筒木桃式则没有。

“大概是因为没有在原著中出手？（不包括博人传，那玩意儿有人看？）”

叶尘猜测道。

另一个屏幕，这是各种不同的地形，叶尘可以选择各种地形跟人对打。

“那开胃菜就选择是你了！马达拉！”

叶尘自信满满的选择了千手柱间，地形则选了普通的空地。

“入侵木叶的敌人吗？要威胁村子的话，先过了我这一关才行啊！”

一道人影突然出现，千手柱间严肃的对叶尘摆出起手式。

“那就打一架吧！”

叶尘义无反顾的冲了上去。

……

三十秒后，叶尘鼻青脸肿的离开角斗场。

“踏马的，痛死老子了！干！”

……

雨之国与土之国的边境线上，有两方忍者会面。

“大野木！你这一大把年纪来还亲自过来，老夫真是受宠若惊啊！”

半藏身上缠着厚厚的绷带，脸色阴沉露出冷笑。

面对土隐村拱卫土影的十多个护卫成员，半藏孤零零的一个人显得有些可怜。

不过也没办法，雨隐村的忍者大多被他带着跑去袭击晓组织基地，被漩涡长门一发超·神罗天征团灭，只剩下他一个人，现在想带人来也没得带了。

好在半藏比较自信，他这种实力的忍者，即使是孤身一人，也丝毫不惧。

“哼！老夫还年轻的很呐，还要为村子再多贡献几年才行。”

瘦小的像个侏儒一样的大野木两天秤漂浮在空中，脸上露出些许的恼怒：

“倒是你，半藏。”

“你的手下都已经死光了，这个首领还当个什么劲？”

“不如加入我们土隐村吧，我可以让你当个长老。”

半藏皱皱眉：

“嘁！别废话了，大野木。”

“你提的条件我答应了，我只问你，什么时候出手？”

半藏上一次被叶尘差点杀死，逃回雨隐村以后，简直把晓组织和叶尘恨到了极点。

一回到村子立马找人往土隐村送信，表示想要获得土隐村的帮助以诛杀晓组织，为此不惜出卖雨之国的利益。

正好大野木那边嗅觉也是非常灵敏，得到雨之国内乱消息的第一时间就派人来找了半藏，两方一拍即合，达成了初步的共识。

这一次见面，就是为了商讨两方合作围剿晓组织的事情。

“据老夫所知，晓组织漩涡长门、小南两个首领，还有剩下的上百名成员，都已经在火之国木叶村住下了。”

“这种情况下，难不成你想让老夫入侵木叶不成？”

“引发了战争，你来负责吗？半藏。”

大野木斜了半藏一眼，看着后者铁青着的脸色，开口问道：

“不如这样吧，半藏。”

“你把答应的两座城镇交给我，然后我派忍者进驻到雨之国。”

“这样一来，我的忍者们可以随时待命，只要晓组织一行人回到雨之国，马上动手消灭他们，为你除去心腹大患。”

“你觉得如何？”

我觉得你该死！

半藏听完大野木荒唐至极的提议，差点破口大骂。

大野木这个老东西，想要白嫖两座城镇不说，竟然还想派兵进驻雨之国？

说什么随时待命，围剿晓组织。

我看你是想随时待命，彻底倾吐掉我的雨之国才是吧！

大野木的算盘打的非常好，但半藏显然不会就这么妥协，他冰冷的拒绝道：

“大野木，不要得寸进尺。”

“两座城镇，已经是我跟大名再三协商的成果了，想要的更多，大名是不会同意的。”

忍界的社会规则非常的诡异。

忍村、忍者们掌握着绝对的武力，却心甘情愿的听从身为普通人的大名摆布。

从名义上，大名才是忍村的第一首领，而各个村子的影，只是实际上的首领而已。

很多人说造成这种现象的原因是因为大名掌握了财政权。

这简直就是个笑话。

你不给钱，我直接提刀来取，你敢不给吗？

但这种荒谬的现实，切切实实的发生在忍界的土地上，叫人啼笑皆非。

雨之国的首领是大名，半藏想要割让领土换取土之国的出兵，还是要经过大名的同意。

虽然雨之国的大名只是个吃喝玩乐的废物，但肯定是不会同意土之国直接派兵进驻雨之国内部的，这个提议绝无可能。

“行吧，那两座城镇先交给我的人去接管，如何？”

大野木当然知道派兵进驻的提议是不可能的，他转而把握住了第一点的交易内容。

“哼！想要的话，提着漩涡长门的头来换！”

半藏铁青着脸，放下一句话以后转身离开。

……

“土影大人，我们这么参与雨之国的事物，会不会影响不好？”

大野木身边站着的黄土，在半藏的身影离开视线以后，对大野木低声问道。

“影响什么？”

大野木头也不抬。

“晓组织的那些人，既然被自来也带到木叶村里，那就表明木叶的高层已经接纳了他们。”

“我们再对他们出手的话，会被木叶视作挑衅吧？”

“一个不小心的话，恐怕会引发战争。”

黄土小心的问道。

“战争？就凭猿飞日斩那个家伙？”

大野木露出一丝冷笑，不屑道：

“猿飞日斩的雄心壮志早就消磨殆尽了，现在他只是一个抱残守缺的老政客而已。”

“如果他有开战的决心的话，上一次忍界大战怎么可能那么简单的就结束了。”

“要知道，他们作为战胜的一方，竟然连战争赔偿都没有争取，可见有多么废物。”

大野木的印象里，木叶村如今还是三代火影猿飞日斩的天下，新上任的波风水门只是猿飞日斩的傀儡工具人而已，当不了木叶的话事人。

“可是，木叶不是有新的火影上台了吗？”

“那个波风水门，应该不是个畏战的人吧？”

黄土曾经在战场上跟波风水门交手，对木叶的金色闪光，留有极其深刻的印象。

“波风水门？傀儡而已。”

大野木摆了摆手，转身向着土隐村的方向飞去：

“去准备吧！”

“这一块肉，我吃定了！”

……

土隐村和雨隐村的两方，都消失不见以后，地面上突然冒出一颗猪笼草。

“嘿嘿！这才是我想要看到的场面！”

“打起来吧！乱起来吧！这样我才更有机会。”

黑绝看着远去的大野木一行人，露出阴险的笑容。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百五十九章 晓的离去，卡卡西的苦恼。

木叶村，晓组织的三位首领带着上百位成员站在木叶大门口。

此时的时间，距离上一次答题测试，已经过去了十多天。

晓组织的那些，中了山椒鱼井伏神经毒素的成员，经过木叶医院的医疗忍者细心照顾，最终全员得救。

如今，弥彦、漩涡长门和小南三人，觉得已经到了要离开的日子了。

木叶方面，四代火影波风水门、三代火影猿飞日斩、转寝小春水户门炎两位前长老，弥彦三人的老师自来也，以及奈良鹿久旗木卡卡西两人，前来送行。

走到村口，上百位晓组织成员已经在村外列队，等待出发，弥彦三人则在村口与木叶众人道别。

“哎。”

自来也看着弥彦三人，叹息一声，无奈的问道：

“真的不想留下来吗？”

“你们这一去，恐怕又会有许多的危险，我很担心你们。”

上一次半藏的围攻以及黑绝的偷袭才过去没有多久，自来也虽然拗不过固执的三个弟子只能任由他们离去，但心中还是十分担心他们的安全。

“放心吧自来也老师，同样的陷阱我们不会踏入第二次。”

弥彦露出阳光的笑容，似乎死过一次的经历完全没有对他造成任何影响，反过来安慰自来也：

“我们决心去追寻我们的理想，就不会因为路上的荆棘而畏惧。”

“请放心吧，自来也老师！”

漩涡长门同样点点头，认真地说道：

“我会保护好弥彦的！哪怕付出我的生命！”

小南同样说道：

“我们会保护好自己的。”

三人坚定的意志，也使得自来也稍稍有些安心，他最终只能点点头说道：

“那你们一定要小心，遇到什么情况的话可以随时联系我。”

“千万不要忘了，你们背后还有我这个老师在呢！”

漩涡玖辛奈绝美的脸上带着一丝遗憾，她对着漩涡长门微笑道：

“长门君，请一定要保护好自己。”

“漩涡一族的复兴，还要指望你呢！”

漩涡长门几乎可以说是漩涡一族最后一个男丁了。

除了漩涡长门以外，其他存世的漩涡一族遗孤，漩涡玖辛奈、旋涡芳奈、漩涡香磷都是女子，除非特殊情况的话生出的孩子都无法冠以族名。

更不可能去延续漩涡一族的形式。

漩涡玖辛奈身为木叶村第四代火影的妻子，身份就决定了她无法再去为漩涡一族的延续和复兴出力，所以只能指望漩涡长门。

“我知道了，玖辛奈大人！”

漩涡玖辛奈的辈分大，所以漩涡长门对其用的是尊称，他认真的承诺道：

“等我们实现了和平，我就会全力以赴的去振兴家族，不会让您失望的！”

“那就祝你们一路顺风吧！”

“有空可以多回木叶村看看，我们随时欢迎！”

波风水门最后总结道，他脸上没有一丝因为弥彦三人要离去而产生的不快，全是笑意。

对波风水门来说，虽然让自来也把漩涡长门带回来是他的决定，但他绝对不会因此而拘禁漩涡长门等人。

反倒是漩涡长门三人决定离开后，他送上了衷心的祝福。

这就是四代火影的器量。

相较之下，猿飞日斩就表现的有些不快，他和两个前长老站在波风水门身后不远处，脸色紧绷，看向漩涡长门等人的眼神带着审视的意味。

自从在画面中看到漩涡长门一发超·神罗天征毁灭木叶以后，猿飞日斩就盯上了漩涡长门，把这个红头发的小子当做潜在的大敌。

复活千手柱间的设想失败了，木叶也失去了能够制衡这种等级战力的底牌。

“日斩，就这么简单的放他们离开吗？”

水户门炎不满的问道。

“哼！让这种外村人跑到木叶村，既占用了我们的医疗资源，还抢走了答题测试的最终奖励，水门竟然这么简单地就放他们离开！”

转寝小春冷哼一声，老脸上挂满寒霜。

“不是我说，水门越来越放肆了，这种大事竟然都不跟我们商量一下，过于武断！”

水户门炎接着说道：

“长此以往！木叶就成了他的一言堂！这可怎么的了。”

猿飞日斩听着两位老友的念叨，心中也有些不快。

自他彻底退休以后，波风水门处事愈发的自主了，遇到决策上的问题跑来找他商量的情况也越来越少了。

在之前，他觉得这是波风水门的进步，是他乐于见成的。

因为这证明波风水门成长起来了，逐渐的成为了一个可靠的火影。

但现在，事情走到两个人的想法背道而驰的时候，他开始怀疑自己完全放手的决定是否真的有必要了。

“如果我现在还有话语权的话，想必就不会发生现在这种情况了吧？”

猿飞日斩心中叹息一声，但他毕竟心中清楚，他和波风水门是不能有裂痕的，起码在表面上是要一团和气，所以开口对身旁的两个老家伙斥责道：

“别说了，水门的做法自然有他的道理。”

“他才是木叶村的火影！”

在他身侧，旗木卡卡西似乎听到了什么，不着痕迹的往猿飞日斩这边看了一眼，眼神中带着一丝复杂和迷茫。

……

最终，弥彦、漩涡长门、小南三人同波风水门等人挥手道别，踏上了返程的道路。

猿飞日斩勉勉强强的对波风水门点了点头，带着两个老家伙转身离去。

但他的情绪表现的有些明显，奈良鹿久马上就察觉到了，在他们离去以后，向着波风水门使了个眼色。

“没事。”

波风水门摆了摆手，示意奈良鹿久不用紧张，然后自顾自的带着漩涡玖辛奈回家看孩子。

众人陆续离开，旗木卡卡西也往暗部基地的方向走去。

他如今是暗部中要害部门的部长，每天要忙的事情很多。

“到底谁才是对的呢？”

刚才的一幕幕在旗木卡卡西脑海中浮现，他在听到猿飞日斩三人交谈的时候，下意识的有些偏向三人的说法。

我木叶村的利益，凭什么平白无故被外人占了去呢？

但这种决定，又是老师兼火影波风水门所下的，旗木卡卡西不想去怀疑自己老师命令的正确性，所以心中十分矛盾。

……

当夜，旗木卡卡西忙完了暗部的事情后，饥肠辘辘的准备吃个东西就回家休息。

走着走着，路边的烤肉店里突然钻出来一个人，对着旗木卡卡西招手道：

“卡卡西，进来！”

这个人一身宽松的浴衣，右手捧着一个小酒杯，脸上带着酒后的砣红，自然是奈良鹿久。

“鹿久大人，你怎么会在这种地方？”

这都几点了？你不用回家的吗？

旗木卡卡西真正想问的是这个。

“你还年轻，所以不懂。”

奈良鹿久一边拉着旗木卡卡西的衣袖，带着他走进烤肉店里，在自己的那一桌坐下，然后豪放的大笑道：

“男人嘛，尤其是结婚以后的男人，在照顾工作和家庭之余，总要自己找点时间放松一下。”

奈良鹿久的桌上摆着各式各样的烤肉和蔬菜，还有已经喝光的两瓶清酒。

“吉乃阿姨和鹿丸呢？”

旗木卡卡西无奈的坐下，实在拗不过这种醉酒的中年人。

“早就睡了，不然我也没空出来喝酒。”

奈良鹿久摆摆手，给自己倒了一杯酒，又拿出杯子给旗木卡卡西倒了一杯：

“卡卡西现在也是独当一面的忍者了，不至于没有喝过酒吧？”

旗木卡卡西刚刚成年不就，确实还没有喝过酒。

他有些抗拒，但还是被奈良鹿久扒开面罩，强行灌进去一杯。

“咳咳咳！”

清酒虽然度数不高，但旗木卡卡西第一次喝，还是有些呛嗓子，止不住的咳嗽。

接着，奈良鹿久又是让他喝酒又是让他吃肉，旗木卡卡西慢慢也有些放松下来了。

“卡卡西，我看你今天离开的时候一脸的迷茫，是有什么心事吗？”

奈良鹿久往自己嘴里送进一块肉，漫不经心的问道。

“没事.……”

说到这个，旗木卡卡西犹豫了一下，还是没有说出口。

“连我都不能说吗？”

奈良鹿久假装叹了口气，感叹道：

“当年白牙和我关系可好了，你刚出生的时候还在我手里撒过尿呢。”

“咳咳咳！”

旗木卡卡西再一次被呛到，英俊的脸上泛起红晕，也不知道是酒精的作用还是羞恼：

“别说这个！鹿久叔！”

“哈哈哈哈！”

奈良鹿久促狭的看着不自在的旗木卡卡西，畅快的大笑。

下一刻，奈良鹿久再次饮尽一杯，忽的凑上来，用一只手遮住嘴边，故作神秘的问道：

“是因为听到三代大人他们说的话，对水门的决定产生怀疑了是吗？”

这下，心思被戳破，旗木卡卡西眼神中闪过慌乱，不住的往门外看去。

“怕什么？这有什么不好说的？”

奈良鹿久不在意的摆摆手，说道：

“我明白你在想些什么，也明白你为什么会产生这样的想法。”

“明明是木叶的东西，为什么平白无故的给外村人。”

“既然受了木叶的好处，凭什么拍拍屁股就走人。”

“对吧？”

奈良鹿久的话，也正是旗木卡卡西今天的心中所想，他默默的点了点头。

“呵呵，真是小鬼的思想。”

奈良鹿久脸上露出笑意，问道：

“你有没有想过，答题测试的奖励，真的是属于木叶的吗？”

“即使水门把他们留下来，他们就真的会心向木叶吗？”

这两个问题，一下就给旗木卡卡西问懵了。

答题测试的奖励，是属于木叶的吗？

旗木卡卡西下意识的想要点头，因为叶尘第一次出现，也是第一次的答题测试就在木叶，从那一刻起，他就把答题测试当成了木叶独有的利益所在。

但是叶尘的身份，到现在还没有弄清楚呢。

更何况，面对叶尘神秘的来历和诡异且无法理解的实力，木叶村有能力将之占为己有吗？

“从什么时候开始，我就那么自然地认为这属于木叶了呢？”

旗木卡卡西开始在心中思索：

“是因为高傲吗？”

另一方面，漩涡长门他们的问题，却一点就透：

“漩涡长门他们，如果强行留在木叶的话，恐怕会起冲突吧。”

联想到上一次答题测试中，漩涡长门在画面里展现出来的实力，旗木卡卡西不寒而栗：

“如果发生冲突，漩涡长门不惜一切使用那个术的话，谁能够抵挡？”

“恐怕立马就会导致，木叶村的毁灭提前上演吧？”

想到这些，旗木卡卡西冷汗都流了下来，被奈良鹿久看到眼里，笑道：

“果然是个聪明的小子，反应很快嘛！”

想明白了一切，旗木卡卡西立刻明白了自己先前心态上的问题，恭敬的向奈良鹿久敬上一杯酒，感谢道：

“真是幸亏鹿久叔的提醒，不然我还要沉浸在高傲中不可自拔。”

“恩！上道！”

奈良鹿久美滋滋的饮尽，又对旗木卡卡西说道：

“既然你想清楚了这些，那我再问你最后一个问题。”

“你觉得，水门让自来也带着漩涡长门他们来木叶一趟，占走那么多好处，是好事还是坏事？”

旗木卡卡西一愣，还能是好事吗？

雨之国来的那些人，到木叶以后什么好事都没有做，先是占用了木叶的医疗资源，又用答题测试复活了首领，这对木叶来说还能是好事吗？

看着旗木卡卡西傻愣愣的样子，奈良鹿久哈哈一笑：

“好好想想吧，想清楚了的话，你就真正成为独当一面的忍者了。”

“想必到时候，净土里的白牙也会欣慰的。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十章 拦路

木叶村外的的森林中。

弥彦三人带领着上百位晓组织成员，一路往雨之国飞驰。

忽然，漩涡长门好像感应到了什么，不着痕迹的对着弥彦和小南使了个眼色。

而后两者也都默契的轻轻点头，收到了漩涡长门的暗示。

下一刻，三人越众而出，冲向右前方的林海中，弥彦大喊一声：

“全都站在原地待命，保持警戒！”

仓促之间收到弥彦的命令，但晓组织的成员们各个不慌不忙，立马停在原地，结成了阵型，可见还是训练有素的。

漩涡长门一马当先，朝着自己感应到的强大查克拉的位置伸出手，爆喝一声：

“万象天引！”

话音刚落，一股巨大的吸力从漩涡长门的手心中出现。

受这道吸力的影响，他所指向的林海中树木拔地而起，带着飘飞的落叶一股脑的被吸了过来，也包括一道黑色的人影。

“水遁·水龙弹之术！！”

弥彦落在漩涡长门的右侧，在漩涡长门使出万象天引后，立马结印，从口里吐出海量的水，凝结成一条活灵活现的水龙，朝着出现的人影飞去。

“纸遁·纸牢！”

小南也出现在漩涡长门的右侧，身体上剥落大量的纸片，眨眼间就笼罩了黑色人影，下一刻，形成了一个牢固的四方形监牢。

“困住他了吗？”

弥彦死死的看着小南纸牢的方向，暗自出声。

“三位，再度重逢，也没必要用这么大的阵仗欢迎吧？”

纸牢内，一声轻笑传来。

“须佐能乎！”

下一刻，一股紫色的查克拉在纸牢中凝聚而成，眨眼间变大，将小南的纸牢撑开。

小南的纸牢果然是纸糊的，一点抵抗能力都没有。

小南眼神一凝，再度看过去的时候，紫色的查克拉已经形成了一个巨大的骷髅架子的肋骨，将一个黑发黑猫的青年包在其中。

“是宇智波宗严？”

漩涡长门一眼就认出了宇智波宗严，松了口气。

“是我，好久不见了，长门君！”

叶尘微微一笑，散去了须佐能乎，露出自己的真容，对着三人点头道：

“还有弥彦君和小南。”

弥彦和小南也对着叶尘点点头，他们对叶尘的印象不差。

漩涡长门和小南更是对叶尘有一丝感激之情。

当时在雨之国的晓组织基地中，叶尘一己之力打退了半藏，并且还告诉漩涡长门可以去木叶寻找复活弥彦的契机。

更别说，他还告知了漩涡长门的身世，让这个孤苦伶仃的游子，时隔多年再一次感受到了家族的羁绊。

但感激归感激，叶尘突然的出现还是引得三人心中警惕，不知道他为什么会挡在自己回家的路上，又是有什么目的。

三人对视一眼，习惯性的由弥彦站出来发问：

“好久不见，宗严君。”

“感谢你的出手，帮助我们击退了半藏。”

“也是因为你的提醒，才能让长门认祖归宗，也能让我重新复活。”

弥彦毕竟性格相对成熟一些，没有上来直接指着叶尘质问他的目的，而是先攀关系。

“举手之劳而已，不比如此。”

叶尘也没有着急，而是摆摆手谦虚的道。

“哪里的话，如果不是你的提醒，我恐怕这辈子都无法再见到长门和小南了。”

弥彦跟叶尘聊了一会儿，见时机差不多了，终于开口问道：

“宗严君，不知你这次过来，是有什么事吗？”

叶尘点点头，你可算说到这里了：

“没错，我是有些话相对你们说。”

叶尘来之前就在家里盘算过了，也好好的考虑了一下该怎么劝说三人。

直接开口邀请他们跟着去草之国大概率会失败，弥彦三人肯定一口回绝。

一旦三人开口拒绝，就没有转圜的余地了，所以叶尘选择走迂回的路线。

“请说，我们洗耳恭听。”

弥彦有些困惑，但还是点点头。

“如果我记得没有错的话，弥彦君与三年前创立开了‘晓’。”

“因为‘不以武力的方式创造和平’的理念，再加上一心改革雨之国现状的目标，使得‘晓’在平民与年轻忍者中，大受欢迎。”

“三年来，陆陆续续加入到‘晓’的年轻人，有多少呢？”

叶尘突然说起了晓组织的历史，让弥彦更加摸不清他的意思，但只能回答道：

“一共有三百六十四人，我记得很清楚。”

每一个加入到‘晓’的人，都是经过弥彦检查面试的，只有真的是崇拜他们的理念，想加入和他们一起开创未来的人，弥彦才会允许加入，所以每一个他都记忆犹新。

“三百六十四人，真不错啊。”

叶尘感叹了一声，就在弥彦心中有些感慨的时候，话锋一转，质问道：

“现在，剩下多少呢？”

这话一说出来，弥彦、漩涡长门、小南三人立马脸色一变，用不善的眼光看向叶尘。

这等于是赤.裸裸的揭开三人的伤疤。

“三年来的抗争，被半藏和雨之国当权者所围堵的你们，每时每刻都有人在牺牲。”

叶尘没有理会三人的目光，自顾自的说道：

“从三百多人，到现在只剩下一百多人。”

“两百多年轻的生命，牺牲在你们践行理想的路途上。”

“但他们的牺牲，却无法让你们的理想得以实现，反倒是进入了更加困难的情景。”

在半藏带人袭击晓组织基地前，晓组织已经陷入极度窘迫的境遇。

雨之国之上而下的封锁，让晓组织无法轻松取得生存的物资。

半藏的极力抹黑，也使得晓组织的声望每日愈下，也很长时间没有新成员加入。

而这一次从木叶回归雨之国，弥彦三人也是报以极大的勇气的，因为他们很清楚，彻底和半藏撕破脸皮以后，接下来的生存，就成了更加困难的事情。

“更加让你们难过的是，你们为之抗争的，想要保护的雨之国平民，却不理解你们，甚至因为半藏的抹黑，把你们视为敌人。”

“孤立无援的你们，仿佛在黑暗的洞穴里潜行，不知道终点在哪里，更不知道什么时候才能抵达终点。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十一章 跟我一起去建设新的和平

“所以呢？你到底想说什么？”

弥彦被叶尘一通话刺到了心中的痛处，脸色也变得不好看起来。

他瞪大眼睛，双拳紧握，盯着叶尘问道：

“你说这些话就是为了打击我们吗？你觉得我们的理念不可能成功？”

漩涡长门也有些生气，之前对叶尘积累的好感急速下降，他冲上前两步走到弥彦身旁，冷着一张脸说道：

“如果你只是想说这些的话，还请赶快离开吧。”

“我们要怎么做，都是我们自己去决定的，与你无关。”

“看在你曾经帮助过我们的份上，我不想再看见你！”

对于两人稍显激烈的反应，叶尘微微一笑，心中十分满意。

他要的就是这种效果，如果不是真的说到了他们心坎上，戳到了他们的肺管子，弥彦和漩涡长门也不会做出这么激烈的反应。

“我并没有什么不好的意思。”

叶尘稍稍举起手，做出一个没有威胁的姿态，轻笑着说道：

“我只是想问你们一句，值得吗？”

“为了践行理想，付出两百多条同伴的生命。”

“明明拥有足以支配世界的力量，却埋头在穷苦的地方，每天过着饥饿和困苦的日子。”

“最关键的是，你们为之奋斗的，想要保护的人，却不能给予你们帮助和理解。”

“这一切，值得吗？”

弥彦和漩涡长门沉默了。

三人从很小的时候因缘际会走到一起，成为了彼此最重要的伙伴。

长大后，经历了战争的残酷，弥彦选择用自己的方式去创造和平，给雨之国的人民带来希望和安全的环境。

为此，他们经历着残酷的生存环境，被半藏穷追堵截。

三百多位志同道合的同伴，到现在只剩下百人。

明明有着仙人之眼的漩涡长门，拥有血继限界纸遁的小南，以及天资也算不错，可以成为强大忍者的弥彦。

这三个人，不论是到哪里，都能靠着自己的力量过上非常富足的生活。

但为了和平的理念，他们背上了沉重的负担。

到最后，竟然连他们想要保护，想要给予和平的对象，都不肯相信他们。

这一切是为了什么？

这一切，值得吗？

就在弥彦和漩涡长门沉默的时候，小南突然走上前，认真的回答道：

“值得的。”

她稍显稚嫩的脸上带着决然的神色，一双眼睛直勾勾的看着叶尘，眼神中满是严肃和认真：

“弥彦的理想，同样是我们的理想。”

“为了实现它，吃些苦又算得了什么？”

“我相信，只要一直坚持走下去，终有一天会成功的。”

听到小南的话，弥彦和漩涡长门精神一振，抬起了头。

叶尘却微微摇头，反问道：

“你们有没有想过，到了雨之国以后，会发生什么？”

没有等三人回答，叶尘自顾自的说道：

“首先，半藏一定不会善罢甘休，你们的存在就是半藏统治雨之国最大的绊脚石，他一定会想尽办法除掉你们。”

“在上一次的冲突里，半藏的手下们被长门的术团灭，导致半藏的雨忍村此时剩不下多少忍者，所以他一定会对外求援。”

“不论是沙隐，还是土隐，亦或是云隐。”

“这三个国家始终野心勃勃，从未放弃对外扩张的念头，只要半藏肯付出代价，一定能轻易的从这三国找到援助。”

“届时，你们不仅会面对半藏，还将直接面对一个大国。”

对叶尘的话，弥彦三人脸色凝重，他们之前也考虑到这方面，但没有确切的答案。

漩涡长门皱皱眉头，反驳道：

“想要消灭我们，他们必定会付出代价。”

“我们可不是好欺负的！”

有着轮回眼的漩涡长门，甚至可以直接跟对方换家。

不论是哪一国，面对决死的漩涡长门，一发超·神罗天征丢下来，谁都扛不住。

“其次，雨忍村的损兵折将，会让你们的威胁性更加显著，雨之国的掌权者不会想要看到如果混乱的内乱，一定会全力襄助半藏。”

“或许那些官员没有忍者的能力，但他们拥有统治百姓的权力。”

“不论是更加严厉的物资封锁，还是极尽所能的舆论攻势，有了大名的首肯，都会比之前更加残酷。”

“你们很有可能再也无法从雨之国国内得到一颗粮食，甚至因为雨之国大名的外交攻势，连周边国家都不会出售物资给你们。”

“而大名的舆论攻势下，‘晓’将成为雨之国国内最大的罪恶来源，所有的屎盆子都会一股脑扣在你们的头上，你们将成为平民百姓吃不饱饭，穿不上衣服的罪魁祸首，受到所有人的唾弃。”

叶尘看了一眼弥彦三人，此刻他们的脸色已经开始泛白。

三人都不是笨蛋，相反都是十分聪明的人。

叶尘所说的，不管是否会真的发生，但从逻辑上来看，都是大名和半藏能够做到的。

那种残酷的情景，被整个雨之国视为公敌的困境，是显而易见的。

或许对于他们三个人来说，这一切的威胁都并不算什么，总不能威胁到他们的生命。

不论是半藏，还是未知的大国，甚至再加上雨之国大名官员，全都捆在一起也不可能伤害到拥有轮回眼的漩涡长门。

逼急了来一发超·神罗天征，甚至地爆天星，谁能挡？

但其他的晓组织成员怎么办？

或者说，他们的理想怎么办？

气氛一下陷入凝滞，叶尘也停下了说话，给三个人思考的时间。

“你，到底是什么意思？”

半响，弥彦抬起头看着叶尘问道，他此刻脸色有些茫然。

“我想请你们，跟我一起去建设新的和平。”

叶尘心中大定，微笑道。

（最近很忙，更新拉胯了，周末会爆更。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十二章 草隐村的忍者，死有余辜！

“建设新的和平？什么意思？”

弥彦惊诧的问道。

“草之国。”

叶尘笑了笑，解释道：

“草之国的草隐村，所有的忍者已经被我尽数诛灭。”

“我将在那里重新建立一个新的村子，庇护那里的人民。”

草隐村的忍者，尽数诛灭？

弥彦瞪大了眼睛直视着叶尘，被叶尘所说的话吓了一跳。

那可是一个村子！

即使草隐村只是一个小忍村，他的忍者数量也不容小觑，怎么说诛灭就诛灭了？

这得多大的仇？

眼前的叶尘说起这件事的时候轻描淡写，一点情绪上的波动都没有。

让见惯了生死的弥彦也有些诧异。

“草隐村？芳奈阿姨和香磷就是你救出来的？”

漩涡长门反应了过来，马上想到了在草隐村受尽折磨最后被救出的旋涡芳奈和漩涡香磷。

母女两人被叶尘救出来以后送到了木叶，但是叶尘没有亲自出面，所以漩涡长门并不知道救出两人的是叶尘。

“长门！你知道这件事？”

看到漩涡长门的反应，弥彦问道。

“没错，我这次去木叶见到的两个漩涡一族的族人，就曾经在草隐村经受了非人虐待，被他就出来的。”

漩涡长门点点头，看向叶尘的眼神也更加柔和了一些，补充道：

“草隐村的那帮混蛋杂碎，竟敢将我的族人当做药物一般拘禁和虐待，完全不把她们两个当成人，我知道以后就想着去灭掉他们。”

“可是草隐村已经被宗严君屠灭了，这样下来我还得向宗严君说一声谢谢。”

说完，漩涡长门对叶尘微微鞠躬道谢。

“可是，屠灭整个村子的忍者，这种行为不是太过了吗？”

弥彦想了想，脸上露出一丝不忍：

“那些曾经伤害过他人的，十恶不赦的忍者，杀掉就算了。”

“一个村子的忍者，总会有一些无辜的人存在吧？怎么连他们也……”

弥彦能够以一个孤儿的身份，抱着崇高的理想建立起‘晓组织’，他个人的道德标准当然是比较高的，对于叶尘这种宁杀错不放过的做法，颇有微词。

“弥彦！那些家伙本来就该死！”

让弥彦没有想到的是，一向非常尊重他的漩涡长门，此刻却跟他唱起了反调，驳斥道：

“那些杂碎，既然没有在同伴做出恶行的时候制止他们，就等同于帮凶。”

“如果他们还活着的话，我会让他们死的更惨！”

漩涡长门的脸色狰狞，说出的话也是恶意满满，让弥彦觉得很不适应。

他顿了顿，认真的说道：

“长门，不要被愤怒支配了你的情绪，也不要被情绪遮蔽了双眼。”

“那些无辜的人.……”

弥彦还想继续劝说，但漩涡长门却暴烈的打断他的话，恨恨的道：

“弥彦！那些人伤害我世上仅存的族人！还是一个没有查克拉的女人和一个刚刚出生没有多久的婴儿！”

“这种畜生一样的杂碎，即使是多活在这个世界上一秒钟，都让我觉得恶心和反胃！”

“你不知道他们做过什么，就不要在这里说这种话！”

漩涡长门淡紫色的轮回眼中泛起了血丝，瞪着弥彦，让后者感觉到巨大的压力。

弥彦脸色难看，他从没有被漩涡长门当众如此指责。

但对弥彦而言，相较于草隐村那些从未见过的忍者，当然还是漩涡长门这个从小一起长大，互相依靠的同伴更加重要，他马上点点头：

“我知道了，我为我说的话道歉。”

“请不要放在心上，长门。”

见到弥彦认错，漩涡长门的脸色也转好，点点头，揭过了这一节。

另一边，叶尘丝毫不在乎的语气，慢悠悠的说道：

“我丝毫不在意哦，那些人是不是无辜的。”

这话引得弥彦抬头，满脸的不解。

“在雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”

叶尘显示援引了一句结论，随后开口解释道：

“草隐村的杂碎，将旋涡芳奈拘禁在村子里破旧的小屋中，把一个活生生的人当做了一瓶用不完的血包。”

“有思想，有人格的人类，被当成了活体药物，每当草隐村的忍者受伤了，就过来咬一口。”

“长久以来，旋涡芳奈作为人类的思想和人格逐渐被磨灭，渐渐只剩下生存的本能，到我见到她的时候，甚至在逐渐失去生物的本能。”

叶尘描述着旋涡芳奈在草隐村的遭遇，漩涡长门和小南听的脸色发青，他们是见过旋涡芳奈和漩涡香磷的，从旋涡芳奈瘦弱不堪的身体，和密密麻麻数不过来的伤疤，就能看出她曾经遭受过哪些苦难。

而弥彦却是第一次听说这些，他原本虽然表面上道歉了，但心里还是觉得叶尘做的事情有些不人道。

但听到叶尘描述的这些，弥彦的脸色慢慢变得十分难看，两只手狠狠的攥在一起，指骨泛白。

“一位母亲，在生下来孩子以后，没有时间给孩子喂奶，反而像一只牲畜一样被绑在床上，时刻等待着吸血鬼的来临。”

“刚刚出生嗷嗷待哺的婴儿，因为饥饿而发出的哭声，被猪狗一样的人视作噪音，极力的呵斥和辱骂。”

“这样的村子，培养出了一群这样的忍者，这不是地狱又是什么？”

叶尘双眼看向弥彦，严肃的问道：

“一个村子的忍者，极大部分都吸过旋涡芳奈的血，他们或许因此从危及生命的伤势里侥幸逃脱，或许因为这一次的补给获得了战力，帮助村子打赢了敌人。”

“而你所谓的，另一些无辜的忍者，他们的生命，他们所享受的利益，难道没有来源于此的吗？难道他们的幸福安定的生活，不是吸着旋涡芳奈的血而得到的吗？”

“也许这是一小部分原因，但只要有这些原因存在，他们就应该跟着下地狱！”

叶尘一字一句的说完了这段话，而他双眼所盯住的弥彦，脸色越来越难看，到后来甚至不自觉的低下头，不敢去跟叶尘对视。

刚刚还站在道德高点指责叶尘的弥彦，心态有些崩掉了。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十三章 大名？他有几个师？

说实话，弥彦跟叶尘的这一番，也算得上是一个经典的道德困境。

其中最经典的例子就是，罪犯的家人朋友，是不是要受到牵连？

在这个例子中，古代和现代是完全不一样的。

古代提倡株连，只要你犯的罪足够大，或者说当权者觉得杀你一个人不解恨，那么必定会选择株连。

诛三族、诛六族、诛九族、诛十族等等。

古代往往一个人犯了罪，最后都会由一大堆人来买单。

再加上古代的亲族、宗族观念盛行，往往一大家子人都互为依靠，团结在一起。

那最后株连起来的时候，也当然是一家人团团圆圆一起死。

现代则抛弃了株连的概念，责罚往往具体到人。

这种改变是道德上的转变，也是法制上的进步，但也往往会留下一些漏洞。

比如贪官的家人，黑商的家人等等。

一个贪官当了几十年，晚年下台了以后被抓出来，那他这几十年贪污得来的民脂民膏，难道还能归还人民？

富商的子女，从小享受着荣华富贵，衣食住行都是最顶级的，等到享受完了，富商被查出黑料进了监狱，他们享受的这些年还能抹去？

这些都是例子，也是现代法制的局限。

而火影忍者的背景，从性质上还停留在封建社会，自然无法用现代的法学观念去看待。

更别说草隐村的忍者们，极大部分都吸过旋涡芳奈的血，而没吸过的那极小部分，也享受了因此而带来的福利。

那到下地狱的时候带上他们，也没什么不合理的。

叶尘的观念就是这样，他也是这么去做的。

在他看来，能够说服弥彦三人的话最好不过，如果无法说服，那也就算了。

等叶尘的话说完以后，弥彦沉默了很久，他心里觉得十分的羞愧。

刚才在不知情的情况下，弥彦心中正义感爆棚，站在道德高点指责叶尘，顺道还跟漩涡长门产生了矛盾，这让他感到非常不自在。

“长门，是我想的太简单了，实在对不起。”

如果说刚才向漩涡长门道歉是因为弥彦在乎这个同伴，不愿意为了陌生人而跟漩涡长门起冲突，克制住了自己。

那么这一次就是真心诚意为自己的过失而悔过。

“没事，我明白的。”

漩涡长门冷硬的脸上挤出一个笑脸，对弥彦点点头。

得到了漩涡长门的谅解，弥彦心下一松，想了想以后，才对叶尘说道：

“宗严君，我承认你的说法和你的做法都没有问题，之前是我过于狭隘。”

弥彦先是坦荡的直面自己刚才的错误，然后才问道：

“但有一点十分重要，我不得不提前问清楚。”

“你虽然消灭了草隐村的忍者，使得草之国失去了忍村。”

“但草之国的大名随时都可以建立一个新的村子，不管这个村子实力如何，都是草之国大名和草之国的国民所承认的村子，占住了大意。”

弥彦的表情十分的诚恳：

“在这种情况下，你要建立新的草隐村，一定需要草之国大名的认可才行。”

“但作为毁灭掉草隐村的你，要如何才能得到大名的认可呢？”

忍者的世界就是这么奇怪，拥有毁天灭地能力的强大忍者，居然从骨子里去认同那些手无缚鸡之力，并且智商也不是很高的大名。

从弥彦的话里开，他觉得草之国的权力归属者是草之国的大名，草之国的忍村也是需要大名的承认和支持才能建立起来的。

在弥彦看来，叶尘即使建立了新的村子，草之国大名不承认的话，也无济于事。

叶尘起初对这种观念不屑一顾，觉得这些忍者们好像多多少少带点奴性。

现在同样如此。

但他也知道，不把弥彦等人的心结解开，他们是不会跟着自己走的。

于是叶尘解释道：

“草之国大名必然会选择我们。”

“因为他没有选择。”

弥彦愣了一下，问道：

“为什么？”

“忍村，是一个国家最重要的国防力量，稍微大一点的国家，都需要忍者村和忍者来维系自己的地位和利益。”

叶尘有点头疼，但还是耐心的解释：

“现在的情况是，草之国作为被大国夹在中间的小国，为了生存必须要有足以站得上台面的武装力量。”

“所以，并不是我们需要草之国大名，而是草之国大名需要我们。”

“失去草隐村的草之国，如同失去了盔甲和武器的士兵，畏畏缩缩的站在敌人面前。”

“在这种情况下，草之国大名急需强大的力量作为支撑，但真正强大的忍者，往往都看不上草之国这块穷地方。”

叶尘笑着说道：

“只要我们出现在草之国大名的面前，他就别无选择。”

弥彦质问道：

“但他原本可以依靠的力量，也就是草隐村，是你一手屠灭的啊，草之国大名不恨你吗？”

“他恨我很正常，我并不在乎这个。”

叶尘微笑：

“但只要他是一个智商正常的大名，他就会把仇恨抛到一边。”

“因为相较于仇恨，他更加看重利益。”

弥彦看到叶尘自信的笑容，有些说不出话来，他始终觉得叶尘想的太过于轻松了。

哪有这么简单的，你把人家的村子灭掉了，再堂而皇之的过去占地称王，还要别人立马认同？

“我觉得并不会这么简单，宗严君。”

弥彦摇摇头：

“如果每个人都是这么理智，都能考虑清楚利益所在的话，战争也就不会总是挥之不去。”

他显然并不认同叶尘的想法。

“没有关系，这个草之国大名不肯认同我们，那就换一个。”

“总会有愿意认同我们的人，那他就是草之国的大名。”

叶尘丝毫不在意，平淡的笑笑。

弥彦如遭雷击，他从没通过这么胆大包天的话，叶尘话里话外显然吧大名当成了玩物一样。

“宗严君！你的思想太危险了，大名如果反抗怎么办？”

叶尘不屑的摇了摇头，反问道：

“大名？他有几个师？”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十四章 干柿鬼鲛

最终，弥彦三人还是没有立刻答应叶尘的邀请。

毕竟对于他们三人来说，现在放弃雨之国跟随叶尘去草之国，几乎等于前功尽弃。

从两年前弥彦建立晓组织开始，不断的有志同道合的伙伴加入其中，然后牺牲在某处。

一场践行理想的行程中，陆陆续续有人倒下，只有他们坚持到了现在。

那如果现在就放弃的话，对那些为此付出生命的同伴，是不是一种背叛呢？

所以，不论叶尘和草之国那边有多么强大的吸引力。

也不管雨之国现在有多么顽固的敌人在磨刀霍霍，也不管他们此去雨之国将会面对多么糟糕的局面，都不是放弃的理由。

而叶尘呢，当然也没有办法强行把他们带到草之国，只能遗憾的祝他们一路顺风。

并且最后叮嘱弥彦等人，如果什么时候改变主意的话，自己时刻都欢迎。

也鉴于雨之国国内必定存在的某些威胁，叶尘给了弥彦一把飞雷神苦无，让他们在面对生命危险的时候，可以随时叫自己过来帮忙。

就此，叶尘与晓组织众人分别。

晓组织众人踏上归途，怀揣着拯救雨之国的理想和希望。

叶尘则要去寻找合适的帮手。

……

水之国，雾隐村。

水之国地处忍界大陆东北角，国土内大半被洋流环绕。

按理说处于这样的地理环境，应该更容易催生水上运输和贸易。

水之国的地理环境如果放到现实中来，大概率在经济上会有所作为。

但可惜的是，在火影忍者的世界中，水之国不论从经济还是军事，都是五大国中垫底的位置。

堪堪能够跟地处荒漠戈壁中的风之国一较高下。

军事上，这个世界的标准军事力量——忍者，水之国培养的很艰难。

雾隐村作为水之国国内唯一的忍者聚集地和培养基地，每年出产的忍者数量少的可怜。

在这种封建社会的背景下，宗族的观念风行，所有把持着力量的忍族往往不愿意将自己作为根基的忍术外泄，门户之见颇深。

这也就使得，只有忍族的下一代，才能够成为忍者，平民一辈子无法学习到忍术。

忍者的子孙有可能成为忍者。

而平民的子孙不可能成为忍者。

于是，在这种基调下，如果没有出现某种变化——例如水之国附近的海域被倒入巨量的核废水，导致水之国的国民和忍者产生变异，变得比蟑螂还能生存，还能繁衍的话。

水之国的忍者数量永远都不会有什么突破。

但实际上，如果仅仅是这样的话，倒也没什么大不了的，或者说还能算是好事。

因为忍者，天生就是剥削阶层，不从事劳动生产的他们，通过自身的武力去剥削那些终日埋首在田地里耕种的普通平民，以此维系自己的生存。

假使忍者的数量不断攀升，那么总有一天会超过水之国平民能够供养的极限。

到时候即使水之国忍者们抓住一只蛤蟆都攥出一团粉来，也活不下去，资源就那么多，吃蛋糕的嘴多了，总有人吃不到。

……

原著中，初代目火影千手柱间创建木叶村，开启了忍村时代。

二代目火影千手扉间，创立忍者学校，开始了平民也能成为忍者的时代。

不论这种做法在当时遭到了多大的阻力，有多少大大小小的忍族拼了命的阻止，但它最终还是成功了，并且持续不断的为木叶培养了一代又一代的忍者。

这种忍者培养模式，也逐步的被其他国家所学习和吸纳，但又根据自身的条件，做出了改变。

比如雾隐村，将忍者学校的入学门槛抬高，使得绝大部分在木叶村能够进入学校学习的孩子，被挡在了门外。

这既是因为经济上的考量，雾隐村承担不了太多忍者的存在。

也是因为政.治上，要考虑大小忍族们的看法。

从忍者学校在雾隐村被建立的那一天起，入学的学生八成以上都是忍族的子弟，仅有两成是平民子弟。

因为门槛高，大部分有成为忍者潜力的平民子弟，无法跟那些从小就接受忍者训练的忍族子弟根本没有办法比较，起跑线上就输了一头。

相应的，能够进入学校的平民子弟，往往就更加有潜力。

比如——干柿鬼鲛。

……

如果发现自己一直坚守的信仰是虚假的，会是一种怎么样的心情？

干柿鬼鲛就处在这种心情当中。

曾经坚信着忍者守则的他，几乎是一个完美的忍者。

自来也说过：“忍者，就是能够忍受一切的人。”

干柿鬼鲛虽然跟自来也素未蒙面，但他却诡异的契合了自来也口中忍者的条件。

一丝不苟的执行任务，以完成任务为最重要的目标，为此不惜一切代价。

面对敌人，为了守护终于的情报不被泄露，他可以毫不留情的杀死所有拖后腿的同伴，独自逃生。

就是这样的一个人，这样的一个完美忍者，此时却走到了信仰崩溃的边缘。

他一直以来信赖的上司，对他灌输了忍者守则的那个人，却最终背叛了忍者的坚持，成为通敌的叛徒——西瓜山河豚鬼。

所以，干柿鬼鲛亲手杀死了他，把他的尸体喂给了鲨鱼。

做完这一切以后，干柿鬼鲛却觉得无比的空虚和茫然，甚至有一种自己存在的意义已经被剥夺，自己成为了‘虚无’的念头。

走在雾隐村的街道，两旁熙熙攘攘的人群更映照着他的茫然和无措。

“或许，我这样的人根本没有活在这个世界上的必要。”

干柿鬼鲛有些诡异的鲨鱼脸上露出自嘲的笑容，心中暗自道：

“忍者，究竟是什么东西？”

“我又到底为什么而活着呢？”

一个又一个自我否定的念头在干柿鬼鲛的脑海中浮现，将他整个人压的愈发低落。

突然，在走到一个拐角处时，干柿鬼鲛感觉眼前蓦然一黑，其后一片灰蒙蒙的薄雾在眼前散开，露出一张圆形的桌子，以及整齐排列的椅子。

圆桌的上首处坐着一位仙风道骨的老者，正含笑凝视着自己。

（终于把大纲重新弄好了，断更这么久实在很抱歉。

接下来没那么忙，会全力更新。

定一个小目标：接下来一周，日更一万！）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十五章 故意答错题？4k

“什么人？”

干柿鬼鲛心神一凛，极快的速度摘下背在背后的大刀鲛肌横在胸前，冷声喝道。

他冷硬的鲨鱼脸死死的看着叶尘，仿佛在下一刻就要举着刀子上来砍人一样。

其实，依照干柿鬼鲛做事的方式方法，他进入灰雾空间的第一刻，就想先下手为强，抬起刀就砍。

什么废话都不会说，毕竟只要遇到危险，那么首先要做的就是解除危险。

但他看到叶尘的那个瞬间，就知道自己如果轻举妄动的话，会有更大的危险。

“不行，只要动手的话，我会死！！！”

眼前这个看起来清瘦出尘，仙风道骨的老者，仿佛有一种与生俱来的压迫感，让干柿鬼鲛敏锐的察觉到了生命危险。

“欢迎来到答题空间，我是什么人并不重要。”

叶尘轻轻摆了摆手示意干柿鬼鲛不要那么紧张，又伸手示意他坐下。

“我的出现，和你的到来，都是命运的安排。”

等到干柿鬼鲛不情不愿的坐下，叶尘轻笑着说道。

命运？

干柿鬼鲛一咧嘴，一张大嘴里两排尖锐的牙齿反射着寒光，绿豆大小的眼睛瞥了叶尘一眼。

眼前这个突然出现的老头子，明明给自己极强的压迫感，仿佛只要自己敢动手马上就会被杀死一般。

但从这个老头子嘴里说出来的话，却让干柿鬼鲛心中不屑。

“命运？何其可笑的说辞。”

干柿鬼鲛心中暗自说道。

经过亲手杀死昔日的上司，出生入死的同伴西瓜山河豚鬼，并带走了他的大刀鲛肌之后，干柿鬼鲛就彻底的对命运这个词感到恶心。

“如果是命运的安排，此刻的我就应该沉入大海，成为鲨鱼的食物。”

“而不是被你这个装神弄鬼的老头子带进这个奇怪的空间当中，并且还想用命运这个词来蛊惑我。”

干柿鬼鲛心中冷哼，但迫于叶尘透露出来的强大压力不敢说出口，只是面无表情的看着叶尘，也不接话。

“你看起来好像并不相信我的说法？”

叶尘看出干柿鬼鲛的不以为然，但却没有丝毫生气，确实依旧笑着问道。

鲨鱼脸完全不想配合叶尘往下接话，只是冷着一张脸，毫无反应。

……

“尼玛的，这家伙怎么这么不配合？”

叶尘表面上不动声色，心中却狠狠吐槽：

“只能说鲨鱼脸不愧是原著中双商最高的那一批人之一吗？比木叶的家伙难忽悠的多啊！”

眼见无法用言语打动干柿鬼鲛，叶尘干脆直接进入下一个环节。

只见叶尘轻轻挥手，圆桌中间出现一块四方形的屏幕，屏幕上出现三排文字，赫然就是【忍界人物榜】，【忍界势力榜】，【忍界事件榜】。

干柿鬼鲛看着突然出现的屏幕，轻轻扫了一眼，然后依旧不动声色，没有任何反应。

既然干柿鬼鲛比较难搞，叶尘也就放下了急躁的心里，准备跟鲨鱼脸好好唠唠嗑：

“这三个榜单，包含着忍界中所有重要的人和事。”

“你可以随便选择其中之一，我则会依照你选择的，列出五个问题。”

“只要你能够答对题目，就会得到丰厚的奖励。”

“如果能够答对全部的五道题目，则可以向我许愿一次，许愿的目标可以是任何事情。”

“力量、财富、权力、美女，我都可以给你，应有尽有。”

“甚至如果你对这些不感兴趣的话，我还可以给你提供其他的愿望。”

“例如复活对你来说最重要的人，将你的敌人洗脑，让他变成你的奴隶，任何愿望都可以。”

叶尘用充满诱惑的语气对着干柿鬼鲛一点点列举答题奖励的好处。

他心中很有信心，不怕干柿鬼鲛不上钩。

因为只要是人就有欲望，人活着就会有想要完成的事情，想要得到的东西，不愿失去的感情。

就算干柿鬼鲛是最贴合忍者这种工具本质的人，也同样有着他的欲望。

不论是好的，还是坏的，总归有就可以。

……

灰雾空间中的气氛沉静下来。

叶尘说完之后就含笑着看着干柿鬼鲛，一幅十分轻松的状态。

而干柿鬼鲛却冷着一张鲨鱼脸，两颗绿豆一样的死鱼眼，冷冷的盯着叶尘。

僵持了一会儿，干柿鬼鲛终于开口打破了沉默。

他不开口也不行，总不能一直待在这里大眼瞪小眼吧，虽然跟叶尘一比他的眼睛确实小得可怜。

“你到底有什么目的？”

“潜入雾隐村，将我掠至这个神秘的空间当中，是你计划的一部分吗？”

“如果是的话？你想让我怎么做？”

干柿鬼鲛开口就是老带路党了，一幅马上就要投敌的样子。

其实他只是想问清楚叶尘的目的，是否对雾隐村有着什么企图，好早做准备阻止。

不得不说即使鲨鱼脸现在生无可恋了，对村子还是有一点感情在的，不想让突然出现的强敌破坏村子。

“我的目的你不必知晓，与雾隐村没有任何关系。”

看到干柿鬼鲛终于开口，叶尘心中松了一口气，他还真怕鲨鱼脸一直这么跟他僵持下去。

“我不会对雾隐村有不好的企图，这个你可以放心。”

叶尘悠然的捋了捋胡子，对着干柿鬼鲛说道：

“你可以认为我是在做好事，我所做的事情都是为了这个世界能够继续存在下去，这就够了。”

做好事？为了这个世界？

干柿鬼鲛心中诧异，对叶尘所说的话一丁点都无法相信。

毕竟怎么可会有人突然潜入到别人的村子里，不由分说把人关进封印结界，还让人去回答一些莫名其妙的问题。

最后却说自己是在保护世界？

看到干柿鬼鲛的脸色，叶尘宽慰道：

“你不必想那么多，如果我真的要做什么的话，就凭你的力量是阻止不了的。”

“甚至如果我真的要破坏雾隐村，数遍整个村子也没有任何人能够阻止我，这并不是大话。”

就凭叶尘现在的力量，一双永恒万花筒写轮眼和飞雷神之术，就已经可以把孱弱的雾隐村搅得天翻地覆还能够从容的全身而退了。

只要不被雾隐村所有忍者团团包围耗干查克拉，雾隐村对叶尘没有一点威胁。

所以他对干柿鬼鲛说的话，都是真心诚意的。

对于叶尘是否有这样的实力，干柿鬼鲛心中拿不准。

他在叶尘身上感应到了极其强大的威胁，是那种可以在一瞬间收割自己生命的威胁。

但能不能以一己之力对抗整个村子，他有一些不相信，毕竟那可是五大国之一的村子！

“为什么是我？”

终于，干柿鬼鲛带着一丝疑惑地问道。

“因为你在未来的忍界当中，是一个重要的人物。”

“你的存在会对接下来的忍界产生较为重要的影响，所以我选择了你。”

叶尘带着诚恳的表情回答道。

这并不是骗人，干柿鬼鲛在原著中确实是有着比较重要的地位。

不论是岸本亲儿子宇智波鼬的搭档这个身份，还是第四次忍界大战中摸到龟岛差一点使得宇智波带土早早的将十尾全部搜集完成，都是原著中重要的情节。

“是吗？我竟然是很重要的人？”

干柿鬼鲛自嘲的笑了笑，一张嘴露出两排锋利的牙齿。

明明是一个已经对生命没有丝毫眷恋，随时都可以往赴净土的家伙，竟然在未来成为了举足轻重的重要人物？

干柿鬼鲛心中一点都不相信，但他没有‘戳破’叶尘的谎言，反而顺势说道：

“那么既然如此的话，我就选择我自己好了。”

“就让我看看，‘干柿鬼鲛’这个人，究竟都会有些什么问题吧？”

心中认定了叶尘所说的一切都是对他的欺骗，干柿鬼鲛干脆的放松下来，想要看看叶尘能够编出什么花样出来。

“没问题，欢迎进行答题测试。”

叶尘心中暗喜，在脑海中选择了关于干柿鬼鲛的人物题目，然后轻轻一挥手，将题目放进圆桌中间的屏幕上：

【题目一：雾隐村上忍，暗部忍者干柿鬼鲛拥有者超出于常人的查克拉量，因此获得了一个什么外号？】

看到这个题目，干柿鬼鲛的眼中闪过一丝诧异。

诧异的原因并不是因为这个题目有多难又多隐秘，而是因为这个题目实在是太简单了。

不论是干柿鬼鲛雾隐村上忍，暗部的身份，还是‘无尾的尾兽’这个答案。

在雾隐村的忍者中几乎人尽皆知，即使外村的忍者也都耳熟能详。

这样的所谓‘秘密’也能够成为题目吗？这个老家伙到底想要干什么？

干柿鬼鲛强忍着心中的疑问，不动声色的开口回答道：

“我的答案是：‘无尾的尾兽’，这是我的外号。”

因为特殊的体质，干柿鬼鲛拥有者超乎于普通忍者的巨大查克拉量，这也是他能够成为大刀鲛肌历任主人中为被胶机看重的那一个的原因。

大刀鲛肌作为特殊的查克拉生物，以查克拉为食，基本上谁拿着刀谁就要被胶机吃掉查克拉。

但奇怪的是，在干柿鬼鲛得到大刀鲛肌以后，从未有人能够从他手中把鲛肌夺走，谁夺刀谁就要被鲛肌咬。

因为对干柿鬼鲛查克拉的喜爱，鲛肌几乎成为干柿鬼鲛的舔狗。

“恭喜你，答对了第一题。”

叶尘笑着说道，然后在屏幕上显示出了第二道题：

【题目二：大刀鲛肌是雾隐村‘忍刀七人众’之一西瓜山河豚鬼的佩刀，为什么西瓜山河豚鬼的大刀鲛肌会落入干柿鬼鲛的手中？】

看到这个题目，干柿鬼鲛眼中闪过一丝精光。

他杀死西瓜山河豚鬼夺走大刀鲛肌还是不久之前发生的事情，他还没来得及向四代水影报告这件事情，所以这个秘密目前就他一个人知道。

难不成这个老家伙是想要借着这个所谓的答题，来刺探雾隐村的情报？

是因为看到我身上背着大刀鲛肌，所以借机询问西瓜山河豚鬼的下落？

干柿鬼鲛心中一瞬间想到了很多，处于对‘保密’这个念头的执念，干柿鬼鲛不想说出正确的答案。

要知道，作为雾隐村暗部的干柿鬼鲛，曾经无数次进行保密任务。

或是护送身怀机密情报的目标，亦或是进入敌国窃取重要情报，都是干柿鬼鲛暗部生涯中重要的组成部分。

长时间下来，‘保护情报不被泄露’几乎成了干柿鬼鲛脑子里最重要的事情。

为了保护情报，他无数次的对一同出生入死的同伴下手，就为了让他们不泄露情报。

所以，在这种情况下，什么答题不答题干柿鬼鲛根本不在乎。

“我的答案是：西瓜山河豚鬼受四代水影器重，调到本部担任重要职位，卸任了‘忍刀七人众’的职位，由我接任，所以将大刀鲛肌交给了我。”

在心中思考了一会儿后，干柿鬼鲛缓缓地说出了这个答案。

虽然心中肯定了叶尘的目的是刺探雾隐村的情报，但干柿鬼鲛不知道叶尘代表的是哪一方，所以他干脆编造谎言，制造出西瓜山河豚鬼不止没有死，还被调往更重要岗位的假象。

这样一来，即使叶尘背后是跟西瓜山河豚鬼勾结，导致西瓜山河豚鬼叛变的敌人，也会被这个假情报欺骗，导致误以为西瓜山河豚鬼还活着，继续与其联系。

仓促之间，干柿鬼鲛脑海中的念头纷纷乱乱，对叶尘身份的判断也并不清楚，所以无法马上编造出最合适的谎言，只能朝着对自己有利的方向去说。

闻言，叶尘摇了摇头，对干柿鬼鲛说道：

“很可惜，回答错误。”

叶尘也没有想到干柿鬼鲛的戒心如此严重，竟然故意编谎话答错题目。

要知道，这前两道题都是叶尘精心挑选出来的送分题，本来还指着这两道题让干柿鬼鲛轻轻松松答对呢，没想到答案递过去了，被人家干柿鬼鲛直接撕掉了。

“回答错误？他怎么会知道我说的不是实话？”

“难不成他在诈我？”

干柿鬼鲛心中一惊。

（还有六千在凌晨）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十六章 那个忘不了的女人。6k

对于干柿鬼鲛的这种戒备心理，叶尘是十分不理解的。

毕竟不管怎么说，叶尘他本身并不是这个世界的土著，而是一个来自现代地球的穿越者，两者的三观和心态都有着非常大的差别。

更别说干柿鬼鲛还是忍者中的忍者，最贴合忍者这种‘武力工具’设定的人物。

而叶尘自己，来到这个世界以后连忍者这个职业都没有当上，他本身还只是个忍者学校的学生，都还没有毕业呢。

所以这种差异化，导致了叶尘精心挑选的两道送分题，竟然直接就被干柿鬼鲛撕掉了。

搞成这样，叶尘也只能在心里狠狠的咒骂干柿鬼鲛这个死鲨鱼脸，表面上却一点反应都没有，只是用遗憾的眼神瞟了干柿鬼鲛一眼，开口说道：

“鬼鲛先生，我知道你对我的到来还抱着极大的戒备心，也不愿意相信我所说的话。”

“这并不是什么问题，我能够理解你的心情。”

“我出的这道题目，也不是为了刺探你的情报，我知道西瓜山河豚鬼是被你杀死的，大刀鲛肌也是杀死西瓜山河豚鬼后从他身上夺过来的。”

叶尘缓缓的敲了敲桌子，轻声说道：

“你的一切，都在我的眼中，不论是你知道的，还是你不知道的。”

“我根本没有理由从你这里获取情报，因为关于你的情报，我知道的比你多得多！”

他知道西瓜山河豚鬼是我杀死的？！

干柿鬼鲛绿豆一样大的眼睛微微一凝，心中掀起惊涛骇浪！

叶尘刚才说出的这些话，并且主动说出自己知道西瓜山河豚鬼死于干柿鬼鲛之手，这让干柿鬼鲛难以置信。

要知道，干柿鬼鲛之所以要杀西瓜山河豚鬼，全是因为得知了西瓜山河豚鬼里通外敌的证据，得到证据后为了消灭这个叛徒才主动去找上门，杀死了西瓜山河豚鬼。

没有长时间的预谋，完全是非常突然的决定。

并且两人战斗的地方是雾隐的地下基地，当时在场的人只有干柿鬼鲛和西瓜山河豚鬼。

这种情况下，即使是雾隐自己的人都不可能知道这个情报，叶尘这个外村人是怎么知道的？

带着满脑袋的疑问，干柿鬼鲛却还是维持住了冷静的姿态，对叶尘所说的话毫无反应。

尼玛的，这鲨鱼脸是不是有点什么大病啊，怎么是这副模样的啊？

我记得他原著里跟着宇智波鼬的时候还总是吊儿郎当的，跟宇智波鼬互动的时候还gaygay的，不像个正经人。

怎么现在表现的像个烈士？

强忍住心中的吐槽欲望，叶尘对干柿鬼鲛轻轻摇了摇头，开口说道：

“既然你还是不信，那么我就给你看看证据好了。”

“请看屏幕吧，它会告诉你，我为什么比你自己，还清楚你是怎么杀死西瓜山河豚鬼的。”

说罢，叶尘轻轻挥手，屏幕上的题目立刻消失，下一秒出现了新的画面。

干柿鬼鲛微微抬头，看向了屏幕，脸上平淡如水。

对于叶尘所说的，比他自己还了解他，干柿鬼鲛一点都不相信。

【画面中是阴暗的地下室。

一条深邃的长廊中，阴冷的雾气弥漫，空气中都带着死气，这是雾隐村一处机密的地下基地，由西瓜山河豚鬼掌管。

让人惊讶的是，原本执掌着这一出地下基地的西瓜山河豚鬼，此刻却被六条铁链困住，被绑在长廊中间，动弹不得。

身材高大，甚至有些痴肥的西瓜山河豚鬼，一脸愤怒的看向眼前青色皮肤的男子，肥硕的大脸上带着无尽的愤怒和不甘。

“鬼鲛，你这该死的混蛋！”

西瓜山河豚鬼死死的盯着干柿鬼鲛，那眼神仿佛要把干柿鬼鲛整个生吞活剥，一口吃进肚子里。

看他庞大的身体，以及鲨鱼一样尖利的牙齿，在对比干柿鬼鲛修长的身躯，这倒是有一些操作空间。

“西瓜山大人，该死的是你！”

干柿鬼鲛手中提着一把带着血迹的长刀，刀上的血液都来自眼前这个巨大的躯体。

他面部表情的看着西瓜山河豚鬼，绿豆一般大小的眼中透露着无尽的死气。

并不是想要杀死面前敌人的杀意，也不是对其他什么表现出来的敌意。

干柿鬼鲛眼中的死气，仿佛是把这个世界看做一具腐烂的躯壳，一步一步走向死亡的将死之人。】

这是，前不久自己掌握了西瓜山河豚鬼叛国的证据，寻觅机会跑到西瓜山河豚鬼的地下基地，将其杀死的景象！

这个老头子怎么可能会有这种情报！

而且，这种仿佛第三人在现场看着的画面，怎么可能出现？明明当时只有自己和西瓜山河豚鬼两个人而已！

这种画面！究竟是用什么样的能力弄出来的啊！该死！

直到这一刻，干柿鬼鲛平静的外壳才终于被拔掉，露出了对于从未见过的事物的震惊！

叶尘这一手放电影，完全将干柿鬼鲛的防线彻底击穿，从这一刻起，刚才干柿鬼鲛心中对叶尘身份和目的的判断，全部被瞬间推翻，并且奔向了另一个角度。

不理干柿鬼鲛的心理变化，屏幕中的画面仍在继续：

【西瓜山河豚鬼奋力的挣扎，他才不想就这么简简单单的死去！

肉山一般庞大的身躯左摇右摆，两只健壮的手臂和两条粗壮的大腿全部发力，想要拜托铁链的缠绕。

但他的作为全都是无用功，这六条铁链的尖端有倒钩，刺进他的身体后就不能拔出来，不然每一个尖头都会扯出一大片的皮肉。

并且铁链的另一端固定在墙壁里，凭借西瓜山河豚鬼被限制的力量，无法挣脱！

意识到了这种困境，西瓜山河豚鬼眼中的愤怒迅速消散，求生的欲望占据了脑海，这是本能。

“鬼鲛！放过我这一次吧！”

西瓜山河豚鬼脸上挂着扭曲的笑，大片的血迹使得他看起来格外狰狞：

“看在我们一起出生入死这么多年的份上，看在我为村子兢兢业业付出了大半条命的份上，让我活下去吧！”

面对西瓜上河豚鬼那张肥硕的脸上露出的，对生命的渴求，干柿鬼鲛冷硬的脸上，突然勾起冷笑。

“嘁！”

干柿鬼鲛不屑的冷笑一声，然后十分干脆利落的，举起长刀刺进西瓜山河豚鬼的心脏。

噗！

一声脆响，冷冽的长刀入肉，带着飞洒的，滚烫的热血。

在西瓜山河豚鬼夹杂着痛苦和不敢置信的表情中，干柿鬼鲛抽出长刀随手丢弃在地上，只说出一句：

“如果放过你的话，那些死在我手下的同伴们，可不会放过我啊。”

是啊，曾经为了保护情报，干柿鬼鲛杀死了无数的同伴。

事到如今，却放过西瓜山河豚鬼这个通敌叛国的杂碎，那些同伴在净土中也会觉得不公平吧？

噗通！

西瓜山河豚鬼庞大的身体倒在地上，发出巨响。

干柿鬼鲛一脚踩在他身上，随手解下大刀鲛肌的背带，转而背在了自己身上。

其后，干柿鬼鲛转身离开，没有一丝想要回头的意思。】

至此，画面结束。

干柿鬼鲛绿豆一般大的眼睛瞪大到了极限，木然的看着已经变黑的画面。

从头到尾，所有注意到的细节都跟自己当时的场景如出一辙。

甚至那些自己没有记住的细节，都能在看过画面之后再度回想起来。

“他说的没错，他确实比我自己知道的还要多。”

干柿鬼鲛想起叶尘所说的，要比他自己还要了解他的话，此时才真正相信起来。

木然许久，干柿鬼鲛才幽幽的抬起头，望向一脸淡然的叶尘，轻声问道：

“能不能告诉我，你究竟是谁？你的出现，对雾隐村来说究竟是好事还是坏事？”

干柿鬼鲛心中已经把叶尘的身份无限的抬高，到了他完全无法理解的层次。

这种层次的人来到雾隐村，究竟是好是坏？

这个孱弱无能的村子，能够承载这位吗？

“我已经说过了，我的身份暂时无法透露给你。”

叶尘微微一笑，开口说道：

“我不知道我的出现对雾隐村时好时坏，但我能够告诉你的是，我的到来对这个世界来说，是一件好事！”

……

经过一段时间的整理，干柿鬼鲛终于收拾好了自己的情绪，从初次看到画面的茫然和恐惧中抽离出来，冷静的审视目前面临的状况。

“看来必须要按照这个老头子的意愿去答题了，也许只有在答完题目以后，才能知道这个答题到底是什么意思。”

干柿鬼鲛心中思考道：

“也许我刚才故意编造谎言的举动是错误的，不然的话如果我之后的题目全部答对，按照老头子的话来说可以许一个愿望，什么愿望都可以完成。”

“到时候，如果我许愿让老头子把他的来历和目的说清楚的话，可能就可以得到我想要的情报了。”

也许是应为这么多年的经历，也许是因为忍者固有的意识，干柿鬼鲛对于情报的渴求高过了其他。

“没办法了，先答完题目吧。”

下定决心以后，干柿鬼鲛对着叶尘点点头，态度多了一丝恭敬：

“请出示下面的题目吧，我会认真回答的。”

终于让这个鲨鱼脸主动配合了，真是不容易锕。

叶尘心中感叹，表面上微笑着点点头，让屏幕上出现第三道题目：

【题目三：干柿鬼鲛作为雾隐村的暗部，经常会接到护送重要情报的任务，某一次任务中，干柿鬼鲛迫于敌人的追捕不得不杀死了所有的同伴，其中一位同伴的临终遗言给他造成了很大的影响，这句遗言是什么？】

这道题目一处，干柿鬼鲛的眼神中出现不一样的色彩。

原本这个鲨鱼脸，一直是以冷静、生硬的模样表露在叶尘面前。

但在看到这一个题目的时候，干柿鬼鲛的眼神中，闪过无数复杂的情绪，那是不属于忍者的情绪。

“这个题目，我.……”

干柿鬼鲛只感觉喉咙一阵的干涩，想要说些什么，却什么都说不出来。

那个一头橘色长发，脸上总是带着温和申请的女忍。

那个趴在地上，临终前还要温言安慰自己不要自责的家伙。

那一抹在干柿鬼鲛生命中忽然闪过，在某一个瞬间点亮了他的生命，却又飘然坠落的烟火。

看着干柿鬼鲛复杂的脸色，叶尘饶有兴致的仔细观察。

鲨鱼脸居然露出了这种人性化的样子，叶尘还以为这家伙在遇见宇智波鼬以前，一直都是司马脸呢。

看着干柿鬼鲛挣扎了半天，终于呐呐的低声回答道：

“她说‘你的人生，可真够痛苦的啊，鬼鲛先生’。”

再说出这句话的瞬间，干柿鬼鲛似乎又回到了那片林海中，又回到了那个心神晃动的夜晚。

“恭喜你，回答正确。”

见到干柿鬼鲛认真的答题，叶尘欣慰的笑道。

关于这一段的剧情，叶尘前世也是一晃而过，没有特别的去注意。

现在回想起来，似乎其中有些值得去品味的东西。

“一向作为最佳工具人的干柿鬼鲛，将杀死同伴作为自己专属任务的‘忍者模板’，竟然也有被人攻破心防的瞬间吗？”

叶尘饶有兴致的在心中暗道。

在那个橘色长发的女忍被杀死之前，说出的那句临终遗言，一定是对干柿鬼鲛造成了很大影响的。

不然也不至于让干柿鬼鲛念念不忘。

“那么，请看屏幕吧，那一段的记忆，我也能够给你再看一遍。”

叶尘趁热打铁，决定再给干柿鬼鲛放一回电影。

“这么早之前的事情，居然也能够知道吗？”

干柿鬼鲛一愣，对叶尘的能力再次感到震惊不已。

刚才放的那个画面，自己杀死西瓜山河豚鬼的片段才刚刚发生没有多久。

而自己执行那一次任务，杀死所有同伴的事情，已经过去很长时间了，居然这也能够被他掌握吗？

真是……神一样的力量！？

【茂密的林海中，干柿鬼鲛一身暗部的紧身打扮，带着一队忍者飞速的行进。

这是一次秘密的任务，干柿鬼鲛需要带着身后这一队暗号班的忍者火速离开火之国的境内，逃过木叶忍者的围追堵截。

“干柿大哥，刚才说的事情，任务结束之后总可以吧？”

行进间，干柿鬼鲛身后一个橘色长发的女忍加紧两步跑到干柿鬼鲛身侧，笑着问道。

闻言，干柿鬼鲛用一种诧异的表情看着女忍，绿豆眼中流露着复杂的情绪。

见到干柿鬼鲛这个反应，女忍还以为是他没有听懂自己的意思，连忙补充解释道：

“我是说一起吃饭。”

就在刚才休息的时候，女忍曾主动邀请一个人进食的干柿鬼鲛一起吃饭，但被拒绝。

此时旧事重提，再联系女忍脸上温柔的笑意，干柿鬼鲛感觉有种奇怪的情绪在心中升腾，这种情绪十分陌生，让他下意识的感到畏惧。

还没来得及回应，干柿鬼鲛敏锐的感觉到数股强大的查克拉逼近，连忙喊道：

“敌袭！”

暗号班的成员连忙停下脚步，结成阵型躲在干柿鬼鲛身后。

“赶快投降吧，你们已经完全被包围了！”

脸上有一道狭长刀疤的木叶暗部冷冷的看着雾隐村众人，下达最后通牒。

其后自然是一场混战。

木叶的暗部实力普遍要高于雾隐这边，即使干柿鬼鲛实力更强，但也无法阻止暗号班的忍者被木叶暗部屠杀。

心中发急，干柿鬼鲛一跃而起，射出数把绑着起爆符的苦无，在木叶暗部中间爆炸。

爆炸的烟尘掩盖了视线，干柿鬼鲛喊道：

“趁现在，快逃！”

雾隐暗号班的忍者连忙拔腿就跑，但其中两个倒霉蛋被木叶暗部的苦无起爆符炸到，掉落在地上。

“嘁！该死！”

干柿鬼鲛冷哼一声，想起临行前西瓜山河豚鬼的叮嘱和自己的任务，冷着脸射出一把带着起爆符的苦无，将两个倒霉蛋炸的血肉横飞。

“他竟然，炸死了自己的同伴！”

木叶的暗部看到干柿鬼鲛的行为，露出荒唐的表情。

“雾隐的‘无尾的尾兽’，这就是他的作风。”

木叶暗部带队的森乃伊比喜丝毫没有惊讶，扫了一眼两个倒霉蛋的尸首，带着暗部继续追击。】

“竟然真的把当时的情景记录下来了。”

干柿鬼鲛看着屏幕中的画面，心中的念头已经不能用震惊来形容了。

“他到底是怎么做到的？难不成在我没有注意到的时候，就窃取了我脑海中的记忆？然后将我的记忆用特殊的方式在这个屏幕中呈现出来？”

干柿鬼鲛思考着叶尘这个‘放电影’能力的原理和逻辑。

不然总不可能说眼前的这个老家伙，从很早之前就一直注视着忍界的每个角落，所有曾经在忍界发生的事情，都被他记录下来了吧？那样的话就太恐怖了！

完全是神灵才能够拥有的能力！

“即使不是那样，能够在不经意间窃取我的记忆，并且比我能够想起来的记忆还要详细无数倍，这样的能力也应该是神灵的范畴之内了吧？”

“再怎么说，都是我无法抵抗的存在。”

干柿鬼鲛心中感叹道，对面这个一脸轻松的老头子，真的恐怖如斯！

【画面中，雾隐村的众人来到一处悬崖边缘，已经是穷途末路了。

暗号班剩下的三人，脸上俱都带着惊惶无措，和满满的恐惧，完全是一幅死到临头的样子。

“已经没有办法了吗？”

干柿鬼鲛响起上司西瓜山河豚鬼的叮嘱，冷然的拔起了长刀，对准了自己的同伴。

“你想干什么？”

暗号班的忍者惊呼。

干柿鬼鲛一句废话都没有，手起刀落咔咔就把三人砍到，包括刚才那个橘色长发的女忍。

“为……为什么？”

女忍缓缓倒地，颤抖着对干柿鬼鲛问道。

“残杀同伴，就是我的专属任务！”

没由来的，干柿鬼鲛感觉到一阵恍惚，握着刀的手也颤抖了一下。

“你的人生，可真够痛苦的啊。”

“干柿鬼鲛先生。”

女忍趴在地上，用温和的语气说出了这句话，却如同一根针，扎进了干柿鬼鲛的心脏。

复杂的，说不清楚的情绪，涤荡在干柿鬼鲛的心头。

远处，木叶村暗部再度将干柿鬼鲛包围，鲨鱼脸补上一刀彻底杀死女忍之后，自己跳入深渊之中。】

叶尘前世在看动漫的时候，对这一段剧情根本没有印象。

此时再次看到的时候，却发现完全截然不同的含义。

“看起来那个橘色头发的女忍者，对干柿鬼鲛很有意思嘛。”

“还一起吃饭什么的，如果没有死的话，可能会跟干柿鬼鲛走到一起？”

叶尘心中八卦的想到，但想了想还是摇摇头：

“不，就鲨鱼脸那个性格，恐怕一辈子都无法接受女人吧。”

“也就宇智波鼬能让鲨鱼脸出现情绪上的波动，真是有够gay的。”

……

画面结束以后，干柿鬼鲛陷入长长的沉默。

一方面是对于叶尘展现出来的能力的震惊，那是此前从未见过，从未听过，甚至从未想象过的能力。

有这种能力的话，还要刺探情报干什么？还要潜入间谍干什么？

直接大摇大摆的过去，光明正大的坐在那里，就可以直接从别人脑子里往外掏情报。

不管是多么隐秘的情报，一眨眼就能弄到手，还不会被对方发现。

这简直就是情报人员梦寐以求的能力！

另一方面，干柿鬼鲛的沉默也来源于那个橘色长发的女人。

虽然干柿鬼鲛这种性格的人，不至于因为一个女人而出现什么大的心理波动。

但实在是因为那一次的经历太深刻了，那个女人的临终遗言，简直扎进了干柿鬼鲛的心里。

再加上西瓜山河豚鬼的叛国，也让干柿鬼鲛怀疑起了自己的所作所为，是否正确，是否有意义。

（各位久等了，抱歉。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十七章 控制水影的幕后黑手。4k

等到第三段画面彻底放完，干柿鬼鲛再也没有反抗的心思了。

在他看来，眼前的这个老头子拥有不知不觉间读取自己记忆的能力，而且自己不说无法反抗，甚至察觉都无法察觉。

两者之间的差距宛如天渊之别，这种情况下还反抗什么呢？

“这位阁下，您的能力神秘莫测，实在是让人无法升起反抗的念头。”

干柿鬼鲛冷静的思考了一下，带着几分无奈开口说道：

“拥有这种能力的你，何必再让我回答这些题目呢？明明在你的眼中，我所知道的所有情报都任由你阅览。”

“你想知道些什么的话，自己看就是了，何必再来问我。”

“甚至即使让我自己来说，都比不上你知道的清楚。”

干柿鬼鲛彻底服了，他脑海中的记忆，很多已经记得不清楚了，大量的细节早就忘却。

但在叶尘的能力之下，这些早就被忽视的细节却分毫毕现，就好像重新上演了一遍。

拥有这样的能力，干嘛还要设这样的一个局，让自己来回答那些问题呢？

当然是为了赚奖励啊！还为了把你拐到草隐村去给我打工！

叶尘看出了干柿鬼鲛的无奈，也知道到了这个时候，鲨鱼脸已经失去抵抗的意志了，至少在情报的这一块。

“干柿鬼鲛先生，何必着急呢？”

叶尘轻笑着摆摆手，我才放两段过去的录像你就投降了？那我要是把未来的场面给你看，你不得疯？

“我这么做，自然有我自己的想法。”

“而且，我的目的绝对不是为了像你索取什么情报。”

“恰恰相反，我是想要告诉你一些，你不知道的事情！”

叶尘看了看干柿鬼鲛，鲨鱼脸此时露出不解的神色。

叶尘也不做解释，只是挥了挥手：

“那就让我们看下一道题吧，你会知道我的意思的。”

随着叶尘一声令下，圆桌中间的屏幕上画面散去，又出现了了新的文字：

【题目四：杀死通敌叛国的西瓜山河豚鬼后，干柿鬼鲛失去了活着的意义，开始怀疑自身存在的价值，也怀疑忍者这个职业到底有什么意义。

面对突然出现的四代目水影，干柿鬼鲛已经准备放弃，但四代目水影身后突然出现的陌生人，却让他重新燃起了活下去的希望，找到了生命的意义。】

【这个陌生人用万花筒写轮眼控制了四代目水影体内的尾兽，导致四代目水影成为了他的傀儡，这个人是谁？

答案a：宇智波带土。

答案b：宇智波斑。

答案c：宇智波镜。】

什么？四代目水影被人控制了？

干柿鬼鲛看到题目后，还没有看到后面的答案，就先被题目中透露出的情报吓了一大跳！

他茫然的抬起头看向了叶尘，绿豆一般大的眼睛里透露着急切和不敢置信。

堂堂五大国之一的水之国雾隐村的影，竟然被人用万花筒写轮眼控制了？

为什么会出现这样的事情？这到底是真的还是假的？

如果是真的，为什么到现在还没有人发现？

一个又一个的问题出现在干柿鬼鲛的脑子里，他全身的肌肉下意识的紧绷了起来，两排利齿咬在一起。

“这位阁下，这是真的吗？”

终于，干柿鬼鲛按捺不住心中的疑问，想着叶尘问道：

“堂堂水影，怎么会.……＂

干柿鬼鲛此刻没有去思考答案到底会是哪个，更在乎的是雾隐村的水影被人操控，成为傀儡这件事。

面对干柿鬼鲛的疑问，叶尘淡淡的笑了笑，意有所指的回答道：

“是真是假，你自己应该有答案了吧？想想这段时间水影的变化，和雾隐村政策的转变。”

听到叶尘的回答，干柿鬼鲛面色一滞，一口气提到了心口。

是啊，如果不是早就有这方面的猜测的话，自己怎么可能被这样一道题目搅得心神不宁？

干柿鬼鲛是最典型的忍者，讲究的就是一个沉着冷静，但现在却在看到题目的一瞬间下意识的激动了起来，这是之前的他绝对不可能发生的。

而干柿鬼鲛之所以变得如此激动的原因，就是因为他心底，也是这么想的。

如果不是水影矢仓身上出现了什么问题，雾隐村内的政策怎可能在短时间之内出现这么大的变化？

联想到村子之前愈发严峻的局势，和浮出水面却没有人去压制的矛盾。

干柿鬼鲛心中愈发的无法平静下来。

按照原著的时间线来说，从第三次忍界大战结束，宇智波带土被宇智波斑和黑绝欺骗，亲眼目睹了雾隐村将三尾放入野原琳的体内，导致旗木卡卡西只能痛下杀手。

那一场之后，宇智波带土彻底疯魔，为了报复雾隐村，同样也为了在暗中发展和谋划，宇智波带土用自己的万花筒写轮眼控制了尾兽人柱力的四代水影，成为雾隐村实际上的掌控者。

在复仇之心的驱使下，宇智波带土控制水影矢仓在雾隐村掀起内乱，强硬的推行各种政策，导致团结在水影一系的忍者和雾隐村实际掌握权力的忍族发生剧烈的摩擦和矛盾。

在这种矛盾之下，雾隐村的局势愈发的混乱，各个忍族一方面不能容忍水影一系的打压，一方面因为野心的驱动，村子内部变得四分五裂。

长此以往，照着原著的剧情线来看的话，最终会爆发无可挽回的内战。

内战中，曾经控制着雾隐村的大忍族败下阵来，最终销声匿迹。

其中包括曾经出过二代水影的鬼灯一族，在忍界都赫赫有名的血继家族辉夜一族等等。

那段时期的雾隐村被忍界称为‘血雾之乡’，就连空气里都弥漫着血气。

直到原著疾风传之后，雾隐村的有识之士再也无法忍受水影的高压和独裁统治，联手掀起内乱，杀死了水影矢仓，这才发现了水影矢仓被人操控的真相。

但那个时候的雾隐村，已经在长时间的内乱和畸形的政策下，耗干了养分，成为五大国中垫底的存在。

……

这条时间线内，宇智波带土早早的死在了木叶村，这也导致了四代目水影矢仓在半年前就解除了控制。

恢复正常的矢仓立马意识到了自己被操纵的这段时间内，到底做了多少错事。

内心惶恐不安的他，立马找到了雾隐村真正的顶梁柱，也是当初创建雾隐村的大功臣元师。

饶是元师一大把年纪，从战国时代走过来经历了无数风风雨雨，见识超绝。

但也被发生在水影矢仓身上的事情吓了一大跳，这才意识到问题的严重性。

为了解决问题，两人联手开始消除之前宇智波带土时期的影响，但积重难返，已经浮出水面的矛盾短时间内是无法消解的，野心勃勃的各大忍族也不是那么容易安抚下去的。

所以这半年来，水影矢仓和元师两人周转在各大忍族之间，为了和平竭尽全力。

为了稳定考虑，水影曾经被人控制成为傀儡的事情当然不会宣扬出去，而是当做了村子里的最高机密。

干柿鬼鲛这个级别的忍者，更是不可能获取这种级别的机密情报，所以他并不清楚。

而且这半年来，矢仓和元师一直努力安抚各大忍族，有的顺利，但有的却完全无用。

这也导致了，雾隐村半年来的内部矛盾被压制了一些，但却没有显著变化，所以回到雾隐村的干柿鬼鲛，还是能感受到村子里不安的氛围。

……

“我知道了，感谢阁下向我透露的这个情报。”

干柿鬼鲛闷闷的出声，对着叶尘表达了感激。

在干柿鬼鲛看来，叶尘出的这第四道题目，意思就是为了告诉他四代水影被人控制的情报。

虽然不知道叶尘为什么要这么做，但干柿鬼鲛也只能表达出感激的态度。

“如果您能够允许的话，我希望把这个情报告知村子里的高层，以便趁早解决掉那么幕后黑手，恢复村子的稳定和平。”

干柿鬼鲛双拳紧握，声音有些干涩：

“到时候，阁下会受到雾隐村最真诚的答谢。”

听到干柿鬼鲛的许诺，叶尘无所谓的摇了摇头，他对雾隐村的什么谢礼一点兴趣都没有。

这块穷地方，真的是一点让他看得上的东西都没有。

而且关键是，那个所谓的幕后黑手宇智波带土已经死了，自己亲手杀掉了。

你想铲除幕后黑手？难不成还能跑到木叶去把宇智波带土的坟刨了，拉出来鞭尸？

“你误会了，我并不在意所谓的谢礼，那对我毫无意义。”

叶尘屈起手指，轻轻敲了敲桌子，让干柿鬼鲛的注意力集中起来：

“答谢的事情放到一边，我希望你能够认真把这道题目答完，这是我最想看到的。”

答题？这老头子到底什么意思？为什么还要答题？

是为了告诉我幕后黑手的真实身份吗？

干柿鬼鲛有些意外，他从始至终都把这个所谓的答题测试当做叶尘真正目的的外壳。

但出乎他预料的是，叶尘好像非常看重这个答题测试似的。

“我明白了，我会认真答题的。”

干柿鬼鲛把脑海中的疑惑先放到一边，盯着屏幕上的题目开始思考起来。

宇智波斑？那个无敌于忍界的‘忍界修罗’？

他不是早就死掉了吗？被木叶的初代目火影亲手杀死的，为什么会出现在答案中？

干柿鬼鲛有些不解，又看到下面的两个答案。

宇智波带土？不认识。

宇智波镜？好像也听过这个名字，是木叶二代目火影的弟子，曾经在战场上叱咤风云的强者。

但他不也死了很久了吗？

“这位阁下，我有些不理解你的意思。”

干柿鬼鲛皱了皱眉，虽然他没有眉毛可以皱，但也下意识的做出这个动作。

“宇智波斑和宇智波镜都已经死去很长时间了，忍界所有忍者都知道这件事，为什么他们两个的名字会出现在答案当中？”

“那个宇智波带土的名字，我似乎有一点点的印象，但已经想不起来了。”

鲨鱼脸的眼神中透着不解，他对叶尘的用意有些捉摸不透。

按照叶尘通过答案给出的情报，四代水影矢仓被万花筒写轮眼操控，幕后黑手是这三人中的一位。

而三个答案当中，宇智波斑和宇智波镜早已身亡，只剩下宇智波带土一个名字。

这种情况下，实在暗示自己幕后黑手就是那个宇智波带土吗？

“关于答案，我无法提示你，需要你自己判断。”

叶尘平淡的开口，碍于系统的规则他无法直接或者间接的告诉干柿鬼鲛答案。

干柿鬼鲛点点头，心中已经有了某些判断。

既然这个老头子刻意的向自己透露这个情报，那么幕后黑手的答案恐怕也是显而易见的。

三个答案，两个死人，剩下的那个，就是真的。

“我的答案是，宇智波带土！”

“恭喜你，回答正确！”

看到干柿鬼鲛终于答对了题目，叶尘松了一口气，露出了笑容。

干柿鬼鲛则在叶尘宣布回答正确的时候，也松了一口气。

果然自己没有判断错误，老头子就是刻意的想要把这个情报的所有一切都告诉自己，所以特意弄出了这三个答案。

但是为什么要多此一举呢？

干柿鬼鲛对叶尘这大费周章的行事，还是不理解。

但这不妨碍干柿鬼鲛对叶尘心生感激，毕竟这至关重要的情报已经得手，后续只要自己出去，就能够把这个情报交给元师，从而拯救陷入混乱的雾隐村。

这是我，最后能为村子做的事情了吧？

希望没有辜负我作为雾隐村忍者的职责，这样一来即使马上死去，我也能对得起那些死在我手中的同伴了。

干柿鬼鲛心中升起一股释然的感觉，整个人轻松了不少。

（还有6k在晚上。）

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十八章 四代水影的出现

“那么，干柿鬼鲛先生，请注意看屏幕。”

闻言，干柿鬼鲛整个人楞了一下。

什么屏幕？要看什么？

难不成，还要给我看宇智波带土操纵四代水影，将之变为傀儡的过程吗？

干柿鬼鲛疑惑的看向叶尘，后者看出他的不解，轻笑着解释道：

“并非是你想的那样，我给你看的，都是题目中的内容。”

题目中的内容？

干柿鬼鲛有仔细看了一遍题目，青色的鲨鱼脸上露出茫然。

题目上写着，干柿鬼鲛杀死西瓜山河豚鬼以后，被突然出现的四代水影拦住，然后宇智波带土出现，对自己说了某些话。

不论那些话到底是什么，但这件事情根本就没有发生啊！

明明自己在杀死西瓜山河豚鬼之后，就直接离开了那个地下基地，根本就没有见到四代水影矢仓，更别说那么操纵着水影隐藏在幕后的黑手宇智波带土。

难不成自己本来经历了这件事情，但是因为某些原因导致失去了这段记忆？所以老头子要把这个画面让自己重新看一遍？

干柿鬼鲛脑洞大开，开始为叶尘的行为的合理性做出脑补。

可是冷静的模范忍者再怎么也想不通，叶尘要这么做，只是因为答题本身而已。

随着叶尘轻轻一挥手，圆桌中间的屏幕画面再次发生变化，这也让干柿鬼鲛赶紧收摄心神，将注意力集中起来，全神贯注的盯着屏幕里的画面。

【画面中，是阴冷的地下基地，第二题那副画面中熟悉的长廊中。

西瓜山河豚鬼庞大的身躯栽倒在地面上，鲜血流的满地都是，这个曾经作为雾隐村骄傲的‘忍刀七人众’一员的强大忍者，此时已经魂归净土。

干柿鬼鲛冰冷的眸光再没有去看西瓜山河豚鬼一眼，只是转身，朝着幽暗长廊的尽头走去。

“辛苦你了，鬼鲛”

突然，一个清脆的男声在干柿鬼鲛的身后响起。

一个绿发紫瞳、左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕、持有一种前端带钩、上面装饰着绿色花朵的棍棒状武器的瘦小忍者从阴影中走了出来，平淡的眼神注视着干柿鬼鲛，那一双紫色的瞳孔里，仿佛没有一丝生气。

什么人？！

干柿鬼鲛被身后的身影吓的一惊，下意识的抬手想要拔出大刀鲛肌，但等到他转过身面对刚刚出现的人，瞳孔却是一震。

“四代水影大人？！”

干柿鬼鲛下意识的开口喊道。】

“四代水影？我真的已经在那里见过四代目水影了吗？”

干柿鬼鲛看到画面的这一刻，突然感觉到心脏一紧，心中大呼不妙。

在干柿鬼鲛看来，先前叶尘放过的三次画面，都是他自己曾经经历过的事情，是从他的大脑里直接读取的记忆。

而眼前画面中的这一幕，自己根本一点印象都没有。

这样的话答案就只有一个，自己的记忆已经被篡改了，或者说直接把这一段的记忆抹去了，让自己记不起在杀死西瓜山河豚鬼之后，还见过四代目水影。

“这究竟是谁做的？是老头子？他有做这种事情的动机吗？”

干柿鬼鲛心中思索着，但眼睛还是盯着屏幕，看着继续进行的画面。

【矢仓从阴影中露出身形，瘦小的躯体无法跟高大的干柿鬼鲛平视，只能仰视着后者。

“我猜到西瓜山河豚鬼不会对你这个得力部下抱有警惕，果然被我猜中了。”

矢仓仿佛根本不知道自己的突然出现会对干柿鬼鲛造成什么压力和猜疑，反倒是扫视了一眼西瓜山河豚鬼庞大的尸首。

“这家伙通敌叛国，从今以后你就是大刀鲛肌的主人，新任的‘忍刀七人众’之一！”

矢仓毫无生气的双眸盯着干柿鬼鲛，平淡的宣布道。

“同时，也是我的直属部下。”

见到这一幕，干柿鬼鲛松开握紧大刀鲛肌的手，鲨鱼脸上露出一丝玩味的笑容，用嘲弄的语气说道：

“成为您的部下，直到被您用同样的方法抹杀之前是吗？四代目水影大人。”

此时，因为宇智波带土的幕后操纵，水影矢仓已经做出了很多损害雾隐村利益的事情，制定的政策也挑起并加速了雾隐村的内乱，这使得干柿鬼鲛对这位水影一点好感都没有。

在这个地方见到突然出现的水影矢仓，干柿鬼鲛心中满是猜疑，根本没有接受水影招揽的念头。

面对干柿鬼鲛明目张胆的嘲讽，水影矢仓僵硬的脸上一丝情绪都没有，只是继续淡淡的说道：

“我知道你的人品，所以相信你。”

“干柿鬼鲛，你在作为暗部的这些年里，为了水之国为了雾隐村，完成了无数次危险和龌龊的任务。”

“曾经无数次为了完成任务而对同伴痛下杀手的你，肯定知道这个世界不过是个虚假的东西。”

四代目水影矢仓先是夸赞了干柿鬼鲛的功绩，但马上又话锋一转，转到了另一个话题上。

奇怪的是，干柿鬼鲛却跟上了水影矢仓的思路，脸上的表情归于平淡，冷冷地说道：

“在我一开始杀死同伴的时候，就已经知道这一点了。”

干柿鬼鲛一双绿豆一般又小又圆的瞳孔死死的盯着水影矢仓，脸上布满寒霜：

“身为雾隐村的忍者，却必须杀死同为雾隐村忍者的同胞。”

“拿自己究竟是什么人？”

“是敌是友？我的目的是什么？立场在哪边？”

“我正在往哪里去？去到哪里才能获得真正的平静？”

“我活着的每一个瞬间，都无时无刻的体会着这个世界的虚假，已经我这个人存在的虚假。”

干柿鬼鲛双手摊在身前，语气平淡之下，却包含着无奈和迷茫。

随着干柿鬼鲛的自语，水影矢仓的背后，又走出一个全新的黑影。】

干柿鬼鲛看着屏幕中的画面，对于画面中自己大段的发言，有一种奇妙的共鸣感。

真是，一字一句都说到自己心坎里去了，只能说不愧是我自己说出来的话吗？

干柿鬼鲛现在愈发的认定，这一段画面就是自己曾经经历过的事情，相关的记忆却不知道为什么被抹去了。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百六十九章 和盘托出

【“那就让我帮你从虚假的世界中解脱出来吧。”

从水影矢仓背后走出来的黑影，带着一丝狂热的语气，对干柿鬼鲛宣称道：

“我来为你建造一个容身之所。”

干柿鬼鲛一挑眉，看了一眼无动于衷的四代目水影矢仓，心里觉得十分的别扭和奇怪。

但突然出现的陌生人身份不明，干柿鬼鲛再次伸手抓住了大刀鲛肌的剑柄，冷声问道：

“你是谁？”

黑影没有理会干柿鬼鲛的敌意，而是用一种狂热的情绪叙述道：

“先从这个国家开始。”

“一直以来，你都是在为杀死同伴而活着，但是从今往后，你就以我同伴的身份活下去吧。”

鲨鱼脸沉着脸看着眼前的黑影，疑问道：

“你貌似很信任我？而且对我的事情十分的了解，你到底是什么人？”

“一个不明身份的陌生人，突然让我将你视作同伴，这可能吗？”

可能是为了向干柿鬼鲛表明身份，又或者是在给干柿鬼鲛展示自己的力量，黑影缓慢的睁开眼睛。

一双血色的瞳孔在黑暗中闪耀，两只眼睛里各有三个黑色的勾玉缓缓转动。

“原来如此，是写轮眼吗？”

长久以来的疑惑被扫清，干柿鬼鲛在看到这双眼睛的那一刻明白了这段时间发生的一切。

他松开了握紧刀柄的手，轻笑道：

“那这样说来，一直以来被窝当成四代目水影的家伙，原来是你。”

“而那个真正的四代水影，已经被你的写轮眼所控制，成为了你的傀儡。”

干柿鬼鲛由衷的露出一丝讥讽的笑容，两排鲨鱼一样锐利的牙齿在暗处闪耀着锋芒：

“这个世界，果然是虚假的。”

“不过，能够操纵四代水影这个完美人柱力，你的写轮眼肯定不是一般的货色，你究竟是谁？”

黑影微微抬起头，血色的瞳孔带着不祥的气息望向干柿鬼鲛，一字一句的回答道：

“宇智波，斑。”】

宇智波斑？不是宇智波带土吗？

干柿鬼鲛心中一震，下意识的转过头看向叶尘。

但老头子此时正微笑着盯着屏幕，丝毫没有给自己解释的意思。

“老头子没有欺骗我的必要，或者说我现在还不知道他欺骗我能够得到什么好处。”

干柿鬼鲛见无法从叶尘那里得到信息，于是低下头自己思考起来：

“按照现在的处境，我只能认定从老头子那里得到的情报都是真实的。”

“而情报互相之间有冲突的话，最高的参照物，则是答题测试的答案！”

“原来是这样吗？我知道了。”

干柿鬼鲛心中一震，联想到叶尘从开始到现在，一直给自己灌输答题测试非常重要的概念。

难不成，就是因为已经预料到后续的情报会有冲突的地方，所以提早暗示自己，答题测试的答案才是真实可靠的？

但他为什么这么做的？这不是多此一举吗？

“也许，老头子也有某种限制在，让他无法直接向我透露情报，只能够借助答题测试这个外壳。”

干柿鬼鲛得到了这个答案，觉得应该就是这没错了。

……

思考了良久，干柿鬼鲛越想越觉得复杂。

不是以智力见长的他，无法从纷杂的情报中整理出清晰的线索，起码短时间很难办到。

但干柿鬼鲛非常清楚自己的长处在哪里，他放下了思考，抬起头向叶尘问道：

“这位阁下，我能否问一个问题？”

“你说说看，我也不知道是否能给你答案。”

叶尘没有直接答应，而是朝着干柿鬼鲛抬抬手。

“我想问的是，刚才画面中发生的一切，是我之前曾经经历过的事情吗？”

干柿鬼鲛还是决定把心中最大的疑问问出来。

“为什么会这么想？”

叶尘挑了挑眉，他真的不知道干柿鬼鲛的思维已经发散到了这个地步。

果然这个鲨鱼脸要比木叶那些家伙难搞得多。

“因为如果不是曾经发生的事情，怎么会被您从我的大脑里读取出来呢？”

叶尘嘴角微微发抽，他这才知道，原来在干柿鬼鲛看来，自己展示的这些画面，都是靠着读取记忆来的。

你这鲨鱼脸可是真能脑补啊！

“虽然你的想法十分附和逻辑，但可惜的是，并非如此。”

叶尘对干柿鬼鲛摇了摇头，解释道：

“我并非是从你的脑海中读取记忆，我向你展示的这一切，都是我从时间长河里随机挑选的片段。”

叶尘语不惊人死不休，他一脸诚恳的看着干柿鬼鲛：

“就像刚才的那些，你认为是你丢失的记忆，其实不然。”

“这段画面，是另一条时间线上发生的事情。”

“彼时宇智波带土还没有死，一直躲在幕后酝酿着阴谋，他接触并蛊惑你，也是他计划的一部分。”

“但在现在，因为未来已经被改写，宇智波带土早就死去，四代水影矢仓也恢复了自由。”

“所以说，你跟宇智波带土相见，是不会发生的事情。”

你等会儿，我脑子有点乱。

干柿鬼鲛率都一样大的眼睛随着叶尘的说话，下意识的越瞪越大。

这都什么跟什么？

另一条时间线？未来的画面？

宇智波带土死了？四代水影已经恢复了自由？

那我刚才搜集半天的情报，是为了什么？

你给我在这答半天的题，又是为了什么？逗闷子吗？

……

干柿鬼鲛一时之间觉得有些气短，他一脸荒唐的看着叶尘，半天说不出话来。

叶尘察觉到干柿鬼鲛心里突然升起的抵触情绪，也是觉得十分的无奈。

于是，叶尘只能把自己第一次在木叶村火影办公室开始进行答题测试，到后面影响了剧情的发展，导致志村团藏身死，亲手杀死宇智波带土的事情说出来。

毕竟干柿鬼鲛是自己选中的工具人，是要带到草隐村去给自己当帮手的。

这些情报迟早都会被干柿鬼鲛知道，早点说晚点说没有什么分别。

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百七十章 死在自己手里比较好

而在叶尘解释完前因后果之后，干柿鬼鲛只觉得无比的心累，甚至比自己之前杀死西瓜山河豚鬼，觉得世界是虚假的那一刻，更加的疲惫。

“嘛！这个世界啊。”

“实在是太假了！”

干柿鬼鲛发出一声无奈的叹息，整个人无力的靠倒在椅背上，像是一条死鱼。

“什么时间线，什么未来的画面，什么另一个世界。”

干柿鬼鲛仰着头看着灰雾空间顶部灰蒙蒙的天空，喃喃自语：

“原来这个世界不仅仅是虚假的，还是被人所操控的。”

“未来可以被预见，未来又可以被改写，那我们活着的意义是什么？我存在的意义又是什么？”

这一刻，干柿鬼鲛甚至有些心灰意冷，整个人十分的无力。

“不必气馁，干柿鬼鲛先生。”

叶尘眼见干柿鬼鲛愈发的像一条被晒死在沙滩上的死于，心里有些焦急，但表面上还是平淡的劝慰道：

“只剩下最后一道题目了，只要你能够答对这道题，我就免费为你解答一个问题。”

“不论是什么问题，都可以。”

干柿鬼鲛闻言，慢悠悠的转过脑袋看向叶尘，眯着眼睛问道：

“什么问题都可以吗？如果我向你询问未来的事情，你也会告诉我？”

“那是当然，只要你能够答对。”

叶尘点点头，剧透什么的都做这么多次了，还差这一次？

“好吧，就算是为了提前知道未来的事情，我也会认真答题的。”

干柿鬼鲛总算是提起了一丝心力，从椅背上支起了腰。

见状，叶尘赶紧挥挥手，使得屏幕上的画面再次变化，显露出新的文字：

【题目五：在潜入作战失败后，干柿鬼鲛的生命走到了尽头，他最终是怎么死的？

答案a：死于敌人的攻击。

答案b：死于自己的忍术。

答案c：被自己的同伴杀死。】

看到题目，干柿鬼鲛眼睛微微一眯，突然笑出声：

“哈，真是有趣。”

“刚想说要看未来的画面，就直接让我知道自己的下场吗？”

“真是恶趣味啊，无所不能的神大人。”

干柿鬼鲛用略带嘲弄的语气自言自语道，他这种嘲弄似乎并非是针对叶尘，更多的是对自己。

鲨鱼脸逐字逐句的阅读完整个题目和答案，目光停留在最后的答案c上：

“嘁！这个答案可真是和我的心意啊，屠戮同伴的人最后死在同伴的手上，这才是我应有的结局不是吗？”

说罢，干柿鬼鲛微微抬起头，对着叶尘问道：

“无所不能的神大人，我选择答案c，你觉得怎么样？”

叶尘眼角轻轻的抽.动了一下，他觉得此刻的干柿鬼鲛，突然出现了原著那个干柿鬼鲛相似的气质。

那么欠扁的语气，真不知道他是怎么说出口的。

“这个我可不能告诉你哦，你自己想想看吧。”

虽然这个鲨鱼脸此时的样子有点欠揍，但叶尘还是强行忍耐住了。

“唔恩，让我想想。”

仿佛是在刚才那一刻，旧的干柿鬼鲛已经死去，全新的、讨人嫌的干柿鬼鲛在这具躯体上重生，鲨鱼脸可以的抬起手摩擦了一下根本没有一根毛的下巴，假装思考了起来。

恐怕原著中的干柿鬼鲛也是这样，因为彻底的心如死灰，对这个虚假的世界彻底的失望，所以性格大变，变成了后来那副前边的模样。

“死于敌人的攻击，看起来太正常了，潜伏任务失败的话必然要面对数倍于己的敌人。”

“这样一来，即使是号称‘无尾的尾兽’的在下，也抵挡不住那么多敌人的围攻，被杀是正常的事情。”

干柿鬼鲛一幅认真分析的样子，但看他漫不经心的语气和一脸的笑容，就知道这个家伙完全没有认真思考，反而把更多的经理用在装模作样上面。

“死于自己的忍术，能够杀死自己的术我可不会呢。”

“最多就是召唤我的鲨鱼，把自己一点点的吃进肚子里，这样也算是被自己的忍术杀死吧？”

“哈，要知道为了养这些鲨鱼我可是煞费苦心呢！毕竟在不会自我了断的忍术，为了不让自杀以后尸体被敌人挖出情报，只能靠这样的办法毁尸灭迹，这样才算对得起那些被我杀死的同伴吧。”

叶尘实在是听不下去了，他屈着指头敲了敲桌面，催促道：

“快一点吧，不要再墨迹了。”

干柿鬼鲛脸色微变，立马又换上一副谦卑的嘴脸，露出恭敬的笑容，但话语里的讥讽却毫不掩饰：

“是！尊敬的，无所不能的，能够随意改变未来的神大人。”

“我的答案是b，死于自己的忍术。”

叶尘皱了皱眉头，眼睛狠狠的盯着干柿鬼鲛。

倒不是因为干柿鬼鲛语气里的讥讽生气，而是干柿鬼鲛现在这副模样，让叶尘很怀疑自己能不能顺利把他忽悠去草隐村，更怀疑这个家伙去了草隐村的话，到底是帮忙还是帮倒忙。

“为什么？”

叶尘没有马上宣布答案，而是疑惑的问了一句。

闻言，干柿鬼鲛脸上露出一个自嘲的笑容：

“啊，这该怎么说呢？”

“首先我完全不知道自己最后会怎么死，但我一点都不想死在敌人的手里，所以我不会选择答案a。”

“其次呢，虽然杀死了很多同伴，也尝尝会想不如死在同伴的手，也许是对过去所做的事情是一个完美的结局，等到去了净土，也能告诉那些被我杀死的同伴，我也同样死在同伴的手里。”

“但实话实说，我最终还是觉得，那样的死法太窝囊了。”

干柿鬼鲛两排鲨鱼一样的利齿承托着这张鲨鱼脸更加的狰狞可怖，他笑道：

“所以我还是死在自己手里比较好，杀死同伴那么熟练的家伙，杀死自己的话，应该也能做到十分干脆利落，不留痛苦吧。”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百七十一章 这个世界，是真实的吗？

叶尘皱了皱眉，干柿鬼鲛突然的转变让他感觉既熟悉又陌生。

熟悉是因为前世看原著的时候，成为晓组织成员跟在宇智波鼬身边的鲨鱼脸就是这幅模样，表面上大大咧咧阴阳怪气，实际上心思很重。

但这转变的也太快了，怎么突然就从一个那么冷静的忍者变成这样了呢？

不过这些都不重要，反正题目都已经答完了，五道题对了四道。

唯一错的那道题，也是因为鲨鱼脸太过谨慎，脑补了什么不得了的东西，故意答错的。

“好了，那就让你看看吧，你死去时候的画面。”

“干柿鬼鲛先生。”

我死去时候的画面？

这样说来的话，眼前这个老头子，真的拥有预知未来的能力？

干柿鬼鲛脸上扯出一个略显油腻的笑容，心里却沉了下去。

从开始到现在，干柿鬼鲛对叶尘的看法和印象就发生了许多次变化。

刚一见面，干柿鬼鲛只是在雾隐村闲逛，路过一个转角的时候被拉入到了这个明显很诡异和神秘的灰雾空间。

这个空间看起来像是某种封印结界，但细看之下却大有不同，明显像是一个陌生的空间，并不是虚幻的幻术构造出的结界。

那这就很恐怖了，干柿鬼鲛自己明明身处在雾隐村的内部，一眨眼却进入到了一个陌生的空间，这是多么神奇的能力？

对此，干柿鬼鲛只有两种猜测，要么是空间忍术，老头子在自己毫无察觉的情况下，利用空间忍术将自己从雾隐村转移到了这里。

要么就是更加不可测的诡异能力，比如在雾隐村中制造出一个里世界。

这种能力比之空间忍术更加恐怖，因为如果叶尘掌握的是这种能力的话，就相当于在五大国之一的水之国雾隐村中拥有了自己的地盘。

一旦叶尘想要对雾隐村起什么不好的心思，谁能够防范？

这种恐惧心理，也就是干柿鬼鲛进入空间后不敢和叶尘顶撞，一直沉默着不说话的原因。

之后，叶尘放出了三章榜单，并且问出了第一第二题，也就是关于西瓜山河豚鬼的题目。

从那时候开始，干柿鬼鲛就把叶尘划进了敌人的行列，所以才会故意的答错题目。

因为在他看来，叶尘的举动就是为了刺探雾隐村内部的情报，他作为雾隐村的上忍和暗部，即使心中再怎么不满，也不可能向敌人透露这种关键情报。

而接下来，叶尘所说的话“我比你自己更了解你。”

以及屏幕上的画面演示的，自己杀死西瓜山河豚鬼的全过程，让干柿鬼鲛大惊失色。

这一刻开始，干柿鬼鲛将叶尘的危险程度再度提升好几个档次，拥有着不动声色就从自己脑子里夺取情报的敌人，简直为所未闻。

面对这样的叶尘，干柿鬼鲛显然没有反抗之力，只能放弃了抵抗的念头。

打又打不过，神秘又诡异的叶尘显然可以轻松的杀死自己。

情报也隐藏不了，自己企图用假情报迷惑叶尘，却马上被叶尘放出了比自己的记忆更加详细的画面，当场打脸。

更别说之后，第三题叶尘直接把干柿鬼鲛尘封多年的记忆搬上台面，那些自己刻意去遗忘不愿意想起的往事，却极其详细的被画面演示出来。

彻底搅乱了干柿鬼鲛的心态，也让鲨鱼脸一直紧绷的提防情绪彻底瓦解。

那个橘色头发的女人，至今还在干柿鬼鲛的心头，时不时就会浮现在脑海里，借此提醒鲨鱼脸，他做过那些杀死同伴的事情，他是个罪人。

再到第四题，叶尘的题目里透露出雾隐村真正的秘密，四代水影矢仓居然被隐藏的幕后黑手用万花筒写轮眼控制，成为一个任人摆布的傀儡！

这样的情报使得干柿鬼鲛十分的焦急，他此刻虽然心态大崩，对于生命和忍者这个职业有放弃的念头，但他还记得自己是雾隐村的忍者。

一村之首的水影被敌人控制，主动推动雾隐村的内乱，导致村子里的矛盾日渐增长，这样的事情怎么会不让身为雾隐村上忍、暗部的干柿鬼鲛心急如焚呢？

可是，就在干柿鬼鲛彻底获取了这个情报的全部内容，急着想报告给村子里的高层的时候，叶尘又告诉他，这个画面的内容是另一条时间线里发生的事情。

在这个世界里，宇智波带土已经死去，四代水影也摆脱了控制，雾隐村一切回到正轨。

这不是坑人吗？还是说叶尘就是在逗他玩？

连续四题，叶尘仅仅只是用几段文字和几幅画面，就让干柿鬼鲛这位身世成谜，在雾隐村有着赫赫盛名，被誉为‘无尾的尾兽’、‘忍者中的忍者’的男人，心态上下波动，几乎无法控制自己。

要知道，干柿鬼鲛被称作‘忍者的模板’，一向是以冷静的面貌示人，面对危险和困难从来不会扰乱心神。

甚至亲手弑杀同村的同伴，或者一直以来的顶头上司，都不会皱一下眉头的男人。

（可能是他根本就没有眉毛，想皱也皱不了。）

就是这样的顶级忍者，在叶尘的摆弄下，表现的像是一个刚刚从学校毕业的幼稚少年，这让干柿鬼鲛实在觉得难堪。

所以在这种情况下，干柿鬼鲛换上了一张面具，用嬉笑怒骂的不羁和自嘲来应对叶尘，借此掩盖真实的情绪。

但第五题，叶尘题目中的，未来的干柿鬼鲛的死因，又让鲨鱼脸蚌埠住了。

合着你个糟老头子不仅可以从我脑子里挖情报，还可以预知未来？

又或者说之前叶尘放出的那些记忆画面，根本不是叶尘从他脑海里获取的，而是通过自己神秘的能力记录下来的？

整个忍界从过去到未来，都在老头子的眼皮底下，一点隐藏的地方都没有？

这也太恐怖了！

于是，在听到叶尘一声‘恭喜回答正确’的时候，干柿鬼鲛心中一动，他已经想好要向叶尘问什么问题了。

叶尘刚才答应他，只要第五题回答正确，就可以回答他一个问题。

灰雾空间中，圆桌中心的屏幕上，关于第五题的画面播放结束。

另一条时间线上，干柿鬼鲛迎来最终结局。

早已疲惫不堪，身体里的查克拉彻底被掏空的干柿鬼鲛，硬撑着释放出水牢困住自己，又召唤出鲨鱼，将自己的身体啃噬。

一直到彻底失去生命气息，干柿鬼鲛连一声闷哼都没发出，极其硬气的死去。

这样的死法，这样的残酷本性，也让观看录像的叶尘大为惊叹。

“真不愧是忍者的模范呢，干柿鬼鲛先生有着令人惊异的自制力和果决的性格。”

叶尘就差拍手称赞了，他看向干柿鬼鲛的眼神愈发的心动。

就决定是你了！鲨鱼脸！

或者说，干柿鬼鲛你绝对逃不出我的手心的！我一定要让你给我打工当工具人！

叶尘目光中的火热让干柿鬼鲛有些困惑，但他没有表露出来，只是大大咧咧的将双腿抬起来架在桌上，两只手放松的撑开，无所谓的说道：

“嘛，嘛，都是装出来的。”

干柿鬼鲛鲨鱼脸上咧出一个弧度很高的笑容，两排利齿露了出来：

“很痛的啊，其实。”

“那些鲨鱼一口咬下来，就要带走一大块的血肉，我曾经在海中驯服那些鲨鱼作为通灵兽的时候，被咬了好多次呢！”

看到干柿鬼鲛略显无礼的举动，叶尘完全不在意，他饶有兴致的问道：

“鬼鲛先生，那些鲨鱼有什么特殊的吗？”

“如果是普通的鲨鱼的话，应该没有智慧吧？更别说作为忍者的通灵兽根据忍者的指挥去攻击敌人，甚至攻击自己。”

这也是叶尘前世看原著的时候就有的疑问。

火影忍者里出现的通灵兽非常多，几乎是个成名的忍者就有一手通灵术。

但大部分都是以独立个体形式出现的，比如漩涡长门的几个大型通灵兽、志村团藏的梦馍、猿飞日斩的猿魔王。

而作为族群出现的，能够不断繁衍出具备智慧和特殊能力的通灵兽族群，也就三大圣地、宇智波的忍猫一族这些。

其中，干柿鬼鲛的鲨鱼通灵兽在原著中交代的不清不楚的。

看起来，干柿鬼鲛的鲨鱼通灵兽只是拥有普通野兽的智慧和能力，表现出来的实力也不出彩。

但细想一下，只是普通野兽的鲨鱼，能够做到被干柿鬼鲛随意的指使吗？

更别说居然还能让这些鲨鱼啃噬作为主人的干柿鬼鲛，这显然不是无智慧的生物能够做到的。

因为，假设鲨鱼只是普通野兽，干柿鬼鲛可以通过驯化的方式让这些鲨鱼听从他的指挥。

但显而易见的，被驯化的野兽，除非狂性大发，不然是不会有噬主的举动的，更别说一群鲨鱼同时涌上来啃噬干柿鬼鲛这个主人。

所以，这些鲨鱼多多少少是拥有一定的智慧，能够理解干柿鬼鲛意思的生物。

那么作为一个族群而言，底层的普通鲨鱼就拥有智慧的话，那么是否存在在其之上，只会更高的鲨鱼呢？

是不是也拥有类似三大圣地之中那些仙人一样，活得非常久，且拥有人类一般智慧的异种呢？

这是叶尘想要知道的。

叶尘穿越过来以后，原本只是普通动漫的火影忍者世界，就成为了一个真实存在的世界。

那火影忍者原著受限于篇幅，很多没有交代的，或者交代不清楚的东西和内容，就是叶尘这个穿越者也无法掌握的信息。

这些信息就需要他自己去探究了，这也是乐趣之一。

干柿鬼鲛没有料到叶尘突然问出这么一个问题，稍微愣了一下，但还是解释道：

“并没有那种东西存在，我能够指挥那些鲨鱼的原因，是因为我天生就拥有和海洋生物沟通的能力。”

“我能够听懂他们表达的意思，也能够让他们理解我的意思。”

“那群鲨鱼只是个体上都比较突出，有比一般鲨鱼更好的力量和速度而已。”

干柿鬼鲛在叶尘发问的时候，还想着反问叶尘不是掌握着忍界的一切吗？为什么会向自己问出这个问题。

但稍微想了想也反应过来，自己驯服鲨鱼群这种事情，显然并不重要，也不会影响到忍界的进程，叶尘没有心思关注也是非常正常的。

叶尘点点头，表示自己理解了。

但心中，叶尘却升起更大的好奇心。

因为干柿鬼鲛的这种能力，显然不是什么忍术，而是一种血继的能力。

再看干柿鬼鲛独特的造型，那酷似鲨鱼一样的外貌，就更有意思了。

干柿鬼鲛这个家伙，是不是因为血脉上有特殊的地方，所以能够拥有沟通海洋生物的能力？

也因此，才有远超普通忍者的查克拉量？

甚至说，他这一身的青色皮肤，绿豆眼和鲨鱼牙，也是血脉带来的？

水之国靠海，难不成是有什么鱼人或者人鱼这样的神秘生物？

干柿鬼鲛是这些神秘生物和人类结合生下的子孙？

这个问题让叶尘觉得十分有趣，但现在显然不是问这个的时候。

他稍微点点头，准备之后有时间的话可以在水之国转转，看看能不能找到这种鱼人或者人鱼存在的痕迹。

“鬼鲛先生，我之前答应过你，只要你答对第五道题，我就回答一个问题。”

“现在你有什么想问的吗？”

干柿鬼鲛闻言，马上来了兴趣，把夹在圆桌上的双腿收回，整个人坐直身子。

甚至他脸上挂着的油腻笑容也收了回去，而是换上了一幅正经的样子，诚恳的问道：

“神大人，我想问的问题只有一个。”

“这个世界，是真实的，还是虚假的？”

喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。

第一百七十二章 开创全新的局面

听到干柿鬼鲛问出的问题，叶尘心中一动。

实际上，叶尘自己在刚刚穿越的时候，就对这个问题产生过疑惑。

这个世界，究竟是真实存在的，还是虚构的？

因为，在作为穿越者的叶尘自己看来，这个世界脱胎于前世看过的一部动漫。

而这部动漫完全是由一位普普通通的漫画家创造出来的。

岸本齐史这个逼，虽然填坑不埋，画的内容前后矛盾。

但他毕竟只是个普普通通的人类而已，并没有什么超能力。

这样的一个漫画家，怎么可能创造出一个真实存在的世界呢？

但直到叶尘穿越过来很长时间之后，才逐渐的意识到，这个世界确实是真的。

不管存在什么样的逻辑悖论，或者是别的什么说不清楚的东西。

只是叶尘自己看到的，听到的，感觉到的，这个世界就是活生生的。

所以这个问题的答案，是不言而喻的。

……

但干柿鬼鲛会产生这个疑惑，原因跟叶尘并不一样。

干柿鬼鲛不是穿越者，他之所以产生‘这个世界是虚假的’这样的念头。

源自于他成为忍者之后，多年的残酷生涯，以及无数次对自己理智和良知的责问。

干柿鬼鲛本质上是一个热爱和平的人，不然他也不会因为宇智波带土对无限月读的构想而心动，从而加入到晓组织，直到付出生命作为代价。

或许这个鲨鱼脸认知的和平，和普通人认知的和平存在一定的差异。

干柿鬼鲛也是一个爱护同伴爱护村子的人，不然他也不会因为四代水影矢仓被宇智波带土控制，村子里每况愈下的情况而失望，也不会因为西瓜山河豚鬼里通外敌的叛国行为怒而杀人，更不会因为亲手杀死同伴而产生心理上的道德困境。

造成这一切的，都是源于这个忍界的扭曲本质。

叶尘总结过这个忍界面临的问题。

第一：阶级的分化。

跟前世的地球稍有不同的是，忍界的阶级，不但来自于血脉、金钱和权力。

更加来自于力量，一人敌国的力量。

大名和贵族们超然于尘世，凌驾在无数的普通人之上，依靠的是千年来不断宣扬、深入人心的血脉至上理论，和他们手中的金钱与权力。

而忍者能够同样凌驾在普通人之上的，确实他们自身所掌握的力量。

李沉舟有句话说的非常好“拳即是权，有拳自然就有权。”

忍者们就是靠着拳头，硬生生的从大名和贵族手里抢下了一部分权力。

而这种阶级的分化，也导致了忍者们情感的缺失，和道德的困境。

情感上，忍者的制度和职责，就导致了忍者必定是在一定程度上抛弃情感的。

作为杀人机器、战争机器而存在的忍者，如果有着跟普通人一样的情感，早晚会崩溃。

别看火影忍者原著中，漩涡鸣人大大咧咧看起来比正常人都不如，那些木叶村的忍者们也一个个表现的十分温和善良。

但这些人上了战场，杀起人来会手软吗？

杀人杀的多了，下意识的把同类的生命不当回事的忍者，还能拥有正常的三观和情感吗？

当然是不可能的。

即使是在科技发达，人文建设达到一定高度的地球上，战场上归来的军人们，不也容易患上ptsd吗？

而在道德上，干柿鬼鲛就是一个最好的例子。

不论是国家还是忍村，一向宣扬的理念就是‘完成任务，是忍者的天职。’

忍者的行动，一切都要以完成任务为终极目标。

所以干柿鬼鲛为了完成任务，残忍的杀死了出生入死的同伴。

所以木叶的旗木朔茂，为了拯救同伴而导致任务失败，遭到了万年唾骂，最终郁郁之下自杀。

这就是忍者自身存在的道德困境，在上级的命令下，忍者不得不去执行一些自己不愿意，甚至在心底特别排斥的任务。

第二：力量本身所带来的的问题。

第三：没有外敌，完美自洽的运行体系。

这两点后续有机会再说，目前干柿鬼鲛面临的问题，就是第一种所表现的。

……

沉思了一会儿，叶尘双手交叉撑在下巴上，老者外表下一双清明的双眼看着干柿鬼鲛，开口问道：

“鬼鲛先生，在回答这个问题之前，我想问你。”

“你觉得，什么是真实的？什么是虚假的？”

闻言，干柿鬼鲛脸上露出一个讥讽的笑容，低声说道：

“这个世界，仿佛是一个牢笼。”

干柿鬼鲛抬起头，双眼直视着灰雾空间的穹顶，仿佛能够透过穹顶看到外面的景象：

“千年以来，这个世界唯一的主旋律就是杀戮，就是战争。”

“国与国，家族与家族，忍者与忍者，平民和平民。”

“人人都要杀死别人，人人都想从别人的尸体里汲取养分来壮大自己。”

“我们仿佛是困在斗兽场中的野兽，穷尽一生的挣扎和努力，都只是在取悦高高在上的观众。”

说着，干柿鬼鲛的声音越发淡然，没了一丝生气：

“几十年前，木叶村的初代目火影千手柱间创造了和平，他的存在给这个世界带来了希望。”

“但希望马上破灭了，他死后战争再次掀起，并且烈度比之前更大，持续的时间也更长，死的人也更多。”

战国时期，虽然战争是长年累月的，但大部分时候战争的烈度并不高，都是一个家族和一个家族的战争。

直到忍村建立，每一个忍村都吸纳了许多忍族，在力量壮大的同时，一旦战争发起，同时参与战争的忍族数量也就指数级的上升，烈度比之战国时期大了无数倍。

“这个世界啊！大名和贵族每天饮酒作乐；忍者们每天生死相向；平民每天辛苦劳作。”

“千年前是如此，千年后依然是如此，周而复始，从无改变。”

干柿鬼鲛看向了叶尘，一双绿豆一样大的眼睛里，透着诡异的光芒：

“神大人，你说这个世界是不是像一幕无数次重复上演的能剧？”

“只为了取悦，像你这样的人？”

这鲨鱼脸，怎么又开始了？

叶尘皱眉皱眉，凝视着干柿鬼鲛鲨鱼一样的眼睛上方。

啧，你看看你，缺了点东西就往别的地方找补是吧？

没了眉毛长了心眼？

“鬼鲛先生，首先需要让你明白一件事情。”

虽然对干柿鬼鲛频频展现的质疑和臆测很不爽，但又能怎么样呢？

这么好的工具人，难道还能干碎他？

“我并非是神，我只是一个有着独特能力，并且关心这个世界的老人而已。”

叶尘诚恳的对着干柿鬼鲛解释道。

他从来没有说过自己是神，一直都是干柿鬼鲛在自说自话而已。

“而且，在我的认知中，所谓的‘神’，也不过是拥有着更加强大实力的人而已。”

“只是因为他的能力已经超出了普通忍者的理解范围，所以被称作为‘神’。”

干柿鬼鲛只是微微点了点头，还是看着叶尘。

因为这个问题还在其次，更重要的问题还是刚才那个。

看到干柿鬼鲛的反应，叶尘也就摇了摇头，叹道：

“既然你这么想知道的话，我就给你说一些吧。”

“但你要知道看，接下来要说的这些内容，是不可以被第三人知晓的。”

“一旦被其他人知道的话，将对未来产生巨大的改变，以致于影响到我接下来的计划和布局。”

“如果那样的话，这个世界恐怕会遭受巨大的痛楚。”

隐秘？

终于要告诉自己一些真东西了吗？

不愧是神大人啊，直到现在才肯说出口。

干柿鬼鲛感觉嘴唇有些干，下意识的舔了舔嘴唇，一双绿豆眼死死的盯着叶尘。

……

“亘古之初，有神女天降，名为大筒木辉夜姬。”

叶尘用一种幽幽的语气，讲述其了这段历史：

“大筒木辉夜姬在世界中心种下神树。”

“可谁知道，大筒木辉夜姬种下的神树实则是恶魔之树。”

“恶魔之树汲取了世界的菁华，结下一颗硕大的果实，这颗果实对整个世界的人类产生不可抵抗的吸引力，无数百姓纷纷向神树聚集，前赴后继，无所断绝。”

“大筒木辉夜姬摘下果实，独自吞下，掌握了世界之力，将所有聚集而来的人类变作傀儡。”

“其后，残存的人类中，名为‘天子’的人与大筒木辉夜姬相恋，诞下一对孩子，名为大筒木羽衣，和大筒木羽村。”

干柿鬼鲛心中大骇，大筒木羽衣，那不是六道仙人的名字吗？

等等！

大筒木辉夜姬，辉夜姬！

竟然是那个神话传说中的卯之女神的名讳？

干柿鬼鲛用不可思议的眼神看着叶尘，看起来有些愣愣的。

虽然是干柿鬼鲛自己迫不及待的想要让叶尘说出世界的真相，但真的听到真相的那一刻，却又感觉有些无法接受。

神话传说中的内容，竟然真的是历史上发生的故事吗？

没有理会干柿鬼鲛的反应，叶尘继续说着：

“因为不满大筒木辉夜姬对人类的奴役，长大后的大筒木羽衣和大筒木羽村怜悯人民，决定推翻大筒木辉夜姬的统治。”

“一番苦战后，大筒木羽衣与大筒木羽村打败母亲大筒木辉夜姬，并将其封印，放入太空当中，成为了现在的月亮。”

“为了保证封印不被破坏，弟弟大筒木羽村带着自己的族人移居到月亮上，世世代代的镇压着大筒木辉夜姬的封印。”

“而哥哥大筒木羽衣，则为了让人类掌握自保的能力，成立忍宗，在忍界传播忍术。”

“大筒木羽衣诞下两个儿子，分别为大筒木因陀罗与大筒木阿修罗。”

“因陀罗高傲，实力强大，阿修罗善良，相信爱的存在。”

“两兄弟为了争夺忍宗的继承生出矛盾，六道仙人大筒木羽衣临终之前，将忍宗交给弟弟大筒木阿修罗继承，导致哥哥大筒木因陀罗不满，两兄弟决裂。”

“一场大战，兄弟两同归于尽，但他们的查克拉，却带着两人的矛盾，一代代的转生在资质高绝的忍者身上，延续着两人的争斗。”

叶尘说到这里，就停下了讲述，看向干柿鬼鲛。

鲨鱼脸一时间消化不良如此庞大的信息，他伸出手按住自己的太阳穴，使劲的按压：

“真是的，神大人所说的这个故事，也太震撼了。”

“明明是我一直想要知道的，却在神大人真的说出来的时候，却感觉到震撼和不敢相信。”

“只能说隐秘不愧是隐秘吗？”

缓了一会儿，干柿鬼鲛放下了手，睁开绿豆眼看向叶尘，笑着问道：

“照神大人所说的，那两兄弟每次都转生到资质感觉的忍者身上。”

“那么我是不是可以理解为，那些最强大的忍者，都有被转生的可能；又或者，就是因为被转生了，才会早就那么强大的忍者呢？”

“比如.……初代目火影千手柱间。”

不愧是干柿鬼鲛，感觉十分敏锐啊。

叶尘点点头，微笑着说道：

“鬼鲛先生猜的没错，而且不只是千手柱间，宇智波斑也是。”

“大筒木因陀罗和大筒木阿修罗两者即相互排斥又相互吸引，他们的转生体都是同一时代的，而且会因为命运的力量发生纠葛。”

“千手柱间和宇智波斑就是这样，命运的力量让他们走到了一起，又最终决裂。”

叶尘嘴上当然需要这么说去，目前还有最重要的部分叶尘没有说出来。

关于黑绝的部分。

干柿鬼鲛了然的点点头，笑道：

“忍者之神和忍界修罗，原来天生就是一对吗？”

“怪不得这两个人能够拉开和整个时代其他人的差距，并且让人只能够仰望。”

顿了顿，干柿鬼鲛突然对叶尘露出一个奇怪的笑容：

“这么听下来，愈发的感觉这个世界的虚假了呢。”

“神大人。”

干柿鬼鲛叹息一声：

“原来我们的世界，都是大筒木一家家庭矛盾的延续而已吗？”

“高高在上的神，即使是死了也要不断的纠缠，影响绵延千年。”

装模作样的感叹一下，干柿鬼鲛又对叶尘问道：

“那么，神大人要做的事情，就是阻止这一家人吗？”

“不论是两个纠缠了上千年的兄弟，还是那个被封印在月亮里的女人。”

“神大人是为了他们，才会出现的吧？”

……

叶尘挑了挑眉，既没有点头也没有摇头。

他还不想这么快就表明自己的计划，一个模棱两可的态度，是最好的。

“鬼鲛先生怎么想？”

“对大筒木一家操纵这个世界上千年的事情，很不爽吧？”

干柿鬼鲛笑了笑：

“是啊，确实很不爽呢。”

“我们拼了命的活着，不得不做出肮脏的事情才能苟延残喘的活下去。”

“但是高高在上的神，却可以忽视掉生死之间的距离。”

叶尘笑道：

“想要改变这一切吗？”

“让那个老女人彻底的归于沉眠，让那两兄弟不再反反复复的纠缠，让这个世界走上正轨，让和平彻底降临。”

闻言，干柿鬼鲛双眼一亮，看向叶尘的眼神中闪过两道精光：

“哦？神大人这是要彻底展露自己的目标了？”

“原来是如此伟大的志向吗？真不愧是神大人啊。”

表面上看起来，干柿鬼鲛十分的心动，但他的内心，却升起了别的念头。

在他看来，叶尘这个神秘莫测的老家伙，跟他口中的大筒木一家，并没有太大的分别。

大筒木一家从大筒木辉夜姬奴役所有人类，到大筒木兄弟的查克拉转生纠缠千年，使得整个忍界都因大筒木一家而起舞。

但他叶尘，所要做的事情真的就那么光明正大吗？

解决了大筒木一家以后，叶尘接下来会做什么？

甚至说，叶尘所说的大筒木一家的历史，到底有几分真几分假？

恐怕就只有叶尘自己知道了。

这样一来，干柿鬼鲛怎么能够这么简单的就相信他呢？

干柿鬼鲛的怀疑隐藏的很深，叶尘并没有发现，他还以为干柿鬼鲛已经入套了，于是笑着摇摇头说道：

“并非如此。”

“我要做的事情，暂时还不能透露给你。”

“而想要改变这个世界的想法，来自于我的弟子。”

“他很早就从我座下出师，一心要拯救这个濒临破碎的世界，将它从扭曲的现状中改变过来。”

这说的自然就是叶尘的另外一个马甲，名为宇智波宗严的黑发少年。

上一次用宇智波宗严的马甲去邀请了晓组织的弥彦三人组，但被拒绝。

为了给即将建立的草隐村找个合适的工具人，叶尘只能来到水之国雾隐村，找到了正面临思想转变时期的干柿鬼鲛。

这个时期的鲨鱼脸面临着心态的巨大改变，原著中就是在这时候被宇智波带土忽悠了。

心中一动，干柿鬼鲛抬眼看向叶尘，似乎想要从叶尘的表情里看出些什么来。

“神大人的弟子？一定也是十分强大的忍者吧。”

嘴上奉承着，干柿鬼鲛心里却在想着别的。

弟子？或许是老头子驱使的手下？

亦或者是按照老头子的意志去做事的人？

但何必这么麻烦呢？

依照老头子的实力而言，目前的忍界中恐怕没有人能够阻止他去做什么。

“鬼鲛先生，你目前在雾隐村中的处境似乎并不是很好。”

终于，说了这么多以后，叶尘图穷匕见，对着干柿鬼鲛劝道：

“雾隐村目前的局面，也容不下你。”

“我弟子那边，正要去草之国建立一个全新的村子，为这个世界的和平点燃全新的火把。”

“他委托我向你提出邀请，请你过去共襄盛举。”

“不知鬼鲛先生有没有兴趣呢？”

“哦？竟然看得上我吗？”

干柿鬼鲛自嘲一笑：

“我这么一个手上沾满了同伴鲜血的家伙，居然能够得到神大人的邀请吗？”

闻言，叶尘笑了笑，意有所指的说道：

“正是因为知道哪些事情是错的，哪些事情是不能做的，所以才要去做正确的事情不是吗？”

“在雾隐村，还是别的任何村子里，忍者都是作为工具存在的。”

“杀人机器，哪有什么对错之分呢？”

“我的弟子就是明白这一点，才想要开创一个全新的村子，为忍者这个名字，附上全新的色彩，赋予全新的职责。”

“这不也是你想要的吗？鬼鲛先生。”

《火影：开局让四代火影做选择题》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！
喜欢火影：开局让四代火影做选择题请大家收藏：(m.soxscc.net)火影：开局让四代火影做选择题搜小说更新速度最快。