“那就先告别了，下次见面找个好地方打一架吧。”
没有耍什么小心思，逆回十六夜朝着蛟刘挥了挥手，就在一个小摊面前停了下来购买着食物。
“真是一个奇怪的人。”
蛟刘有些奇怪的说道，只不过他都没有注意到是，在逆回十六夜说出战斗两个字的时候，他原本已经平静如水的内心却荡起了一丝涟漪。
这是连他自己都没有发现的，身为魔王的本能。
他并非是失去了激情，而是面对现世选择了逃避，用沉默颓废对待失去一切的结局。
“也不知道飞鸟她们的恩赐赛怎么样了。”
吃着新买到的食物，逆回十六夜想道。
【恩赐游戏，收获祭，狩猎部门】
参加者：
自由参加（必须事先提出申请，到比赛前一天为止）。
游戏规则：
一、以共同体为单位来竞争战果（游戏中允许结盟）。
二、包括亚人在内的人类必须穿戴狩猎用的装备。
.....
五、长角战果可以加分（但仅限于承认猎物可作为供奉、祭品等的情况）。
宣誓：尊重上述内容，基于荣耀与旗帜，各共同体参加恩赐游戏。
693龙角鸳狮子联盟，印】
“嘻嘻，佩利冬体型大，而且也有长角，应该可以获得大量分数。”
“是呀，是呀，这次我们一定能得到优胜呢！”
参加着狩猎比赛的久远飞鸟和春日部耀看着被装的满满当当的恩赐卡，露出了满意的笑容。
虽然被下达了不准使用迪恩和只准使用刚获得的恩赐的命令，她们两个还是依靠着实力击杀了不少身为杀人种的佩利冬。
“是无名的那些人啊，佩利冬不但凶猛而且还以群体活动，没想到无名的强者竟然可以这么轻松的打倒它们...”
“这次的优胜说不定就是她们了。”
“那可说不定，要知道除了无名之外，还有一个人的实力强大到深不可测的地步。”
在其余参赛者说话的期间，一头闪耀银色长发的面具少女就握着染血的剑缓缓走来。
“原来你们也参加了这次狩猎祭啊。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
