“很好，那么，我就让你再更加真实的感受一下，这份愉悦感，不要让我失望啊！”
看到这种状态的金闪闪，逆回十六夜也是来了兴趣，说实话，从一开始他就对于金闪闪这样和自己脾胃极其相符的角色很是喜欢。当然金闪闪的某些年龄段的时候，也确实挺让人不喜，确实很反感。
但却不是现在，此刻的金闪闪是真正的王，作为人类最古之王的他强大，俊美，且宽容仁慈。
勤于政务，爱护人民，有着真正的王者风范，最吸引人的存在。
逆回十六夜上前一步笑着说道：
“希望你的愉悦，有足够强大吧！”
“来！”
金闪闪再次大笑一声，无数刀枪剑戟喷涌而来，似乎就要一瞬间“七三零”后者眼前开启着无限制的轰炸，爆发出最为恐怖的力量。
“真要开战了吗？”
梅林被这下弄得额头冷汗直流，好家伙他直呼好家伙，打架就打架吧，哪有这么玩的一上来就给开大招！
这时候，他也顾不得隐瞒着什么了，无数个光芒法阵一层一层的闪现一层一层的叠加，原本飘摇欲坠而又虚弱的法术屏障变得牢固了起来。
必须要加强，要不然，别说可能遇到“不小心”的擦蹭，就是余波，这玩意儿都扛不住。
“希望这个家伙别拿出ex宝具来，有点数吧，这不是战场啊。”
梅林欲哭无泪，他的确是想让金闪闪试探一下这个未知之人究竟来自何方，有多么的强大。
但是你们打架之前，能不能先让我们这些可怜弱小又无助的吃瓜群众撤离战场啊！
“罗曼医生，怎么办，十六夜先生要和吉尔伽美什王打起来了！”
咕哒子也是有些着急，在手表联系器上不断的呼唤着罗曼，然而却没有应答。
怎么回事？联系明明没有被中断开啊，为什么罗曼医生没有回话？
咕哒子额头上缓缓渗出了冷汗，经历了一次又一次的遭遇，让他下意识的就往最不好最坏的方面想象去了。
不会吧！
不会迦勒底又出现什么事情了吧？<
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
