直到看到钟离，罗曼医生才想起来，嘿，还有真的是，钟离先生也来到这个世界了呢。话说一开始她们就知道来着，毕竟托尼开始直播的时候，还没开始战斗时钟离先生也是在镜头之中的。
不过怎么逛着逛着，就把他给忘了呢。
罗曼医生有些尴尬的想着。
“没什么，当时托尼和吉尔伽美什打起来以后，我便想游历一下这是世界的光景，然后不小心迷路了。”
钟离抬起头，分享着自己的经历：“然后就碰到了这个笨蛋，然后她挺生气想打我来着……
最后就到了这个城市，发现这个家伙在活祭。”
“活祭？！”
马修等人听到这个词，瞬间又紧张起来了，毕竟这个不是什么好东西。
“哼，谁才是笨蛋来着你骂我笨蛋我还不能反驳回去了？还有什么叫做活祭，那是他们理解错了，我才不会这么做呢。”
老虎装的少女收回了自己的攻击，轻哼一声说道：“要14不然会被传成残暴的女神呢，猎豹才不需要这种名号呢！
我只是抓他们去修建工地罢了。”
原来如此，众人纷纷松了口气，不过依旧没有放松警惕。
毕竟抓人徭役，也就比活祭稍好一点了，不过多少还是有点底线的。
“是与他们分别良久了，一时间竟然忘记了任务。”
钟离轻轻地说道，再次喝了一口茶水。
罗曼医生尴尬的挠了挠头：“这还真是你的性格呢，钟离先生。”
“他们似乎也没联系我…”
“额，”
听到这话的罗曼医生更尴尬了，毕竟在群里看完直播和一系列聊天的他可是清楚，几乎所有的聊天计划。
可是似乎宫殿里的那群人，以及聊天群中的人，纷纷都把钟离给忘记了。
这也不能怪他们吧…
罗曼医生咧了咧嘴，没办法，钟离先生实在太过佛系了，一时间还真就给忘了。
强力克服这尴尬的情绪，罗曼医生把宫殿中的作战计划给说了个遍。
由于一开始就得到了伊什塔尔的加入，再加上聊天群中的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
