聊天群中，
吉尔加美什：“那好，这一次的作战计划就定下了，快点开始吧，本王已经迫不及待的想要在于那位“母亲”在战斗一次了！
哈哈哈，本王相信超越了英灵限制的王，绝对不会再输给这些所谓的神！
乌鲁克之城，也绝对不会，绝对不会使这种必定死亡的结局，如果说死亡才是真正的解决的话，那本王这次就要逆天改命，狠狠地打命运一个耳光！”
小鸟游六花：“哦吼吼，历史最古之王哟，尔等决心为人既有见证，然命运之兽，已经从淤黑之泥中缓缓升起，恐惧邪恶嗜血残忍，前进吧，腾飞吧，战胜他吧！”
蜘蛛子：“好诶，好酷，什么命运什么既定的结局，聊天群就是逆天改命，搞他，搞他！”
吉尔伽美什王：“哼，还有你们说，本王是最强的最古之王，人理第一，这次，必定不会再让这种结局出现。”
宫殿之上，聊天群的金闪闪透过聊天群的屏幕，看向远方，看向这星星之火点缀者的乌鲁克之城，心中感慨非凡。
虽然最后一战，乌鲁克之城守住了，没有真正的沦陷在那母亲的手上。
既定的结局，也是早有预料，哪怕是在当时的金闪闪，丝毫不觉得自己输了。
不过…
在看着这存在着无数灯火和希望的城池被攻破，看着明知道一定是必死的结局，却依旧没有放弃没有贪图享乐没有悲哀的铺身向冥界，而一直守护在自己身边的士兵们，臣民们。
看着这些，一个又一个的逝去，即便是吉尔伽美什王，也是悲伤的。
王的悲伤，从来不在人面前显现，因为显现就是脆弱，身为王，他必须要比任何人更加坚决。
这是王的骄傲，也是王的使命…
可是悲伤的感觉，却依旧不是那么容易被抹去的。
不仅是臣民，还有西杜丽，还有恩奇都，哦，也就是这个时代的金恩。
亲眼目睹了前者的结局，想要挽留却只能放任其而去。走向最后的死亡。
第2次，目睹了后者的消散
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
