逆回十六夜听到这个消息之后，也是非常的恐慌，因为逆回十六夜知道，如果自己再不去寻找剩下的那一种材料，那病入膏肓的火影可就没命了。所以说自己现在不能够在这里和这群山贼纠缠的，因为自己的首要任务并不是和这群山贼纠缠，而是去寻找那种材料，因为那种材料才是自己现在最应该要办的事情。
随后，只见逆回十六夜和山贼说道：“现在我就不打算杀你们了，因为我还有重要的事情要办，你们赶快将那个材料的包给我，如果你们要是不给我的话，那就不要怪我不客气了。”
“因为我现在心情不好，因为我有一个兄弟，他现在病得十分的严重，所以说如果你们还是要缠着我，这个包不放的话，那就不要怪我不讲情面。”
“本来我也没有想要杀你们的打算，因为我为人还是十分善良的，所以说希望你们能够体谅我一下，因为我拿那个包也并不是因为那个包里面的东西有多重要。”
“而是因为那个包里面它是救命的东西，所以说我才这么关心的，然后就被你们抢了去，所以说我才对你们心生怨恨，不过你们要是把那个包还给我的话。”
“那我或许还能够放你们一命。”
山贼也是点了点头，认为自己现在确实没必要和逆回十六夜多做纠缠了，因为逆回十六夜毕竟马上就要走了。
因为他自己说有重要的事情要办，所以说和逆回十六夜在这里纠缠~也的确是没有必要。
因为自己打不赢，所以说和逆回十六夜纠缠的时间越长，那就是让自己陷入危险之
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
