在QueenHalloween中，万圣节女王也接收到了关于小丑来到箱庭的消息，露出一个感兴趣的笑容，绯红色的瞳孔微微闪动。“小丑吗？真有趣，就让斐思·雷斯去把这个家伙拉入共同体吧，可惜了，。”
至于为何要把小丑拉入自己的共同体。’
因为她觉得小丑和自己的共同体很有缘。
毕竟她的共同体名字叫做尖叫皇后，而且她的神格还是来自于万圣节这个节日的。
很快，正在南区执行任务的斐思·雷斯就接收到了万圣节女王的信息，有些无奈的摇了摇头，该说不愧是女王吗？鼎鼎有名的箱庭三大问题儿童之一。
不过...
东区可是白夜叉的地盘，自己过去真的没问题吗？
......
而逆回十六夜却不知道万圣节女王现在已经将久远飞鸟的（伪）姐姐派了过来，他现在正百无聊赖的看着着繁华的大街。
“就是这里吗?话说这里也没小丑啊。”
逆回十六夜无聊的走在六位数外门的大街上，在他的感知之中，并没有发现关于小丑的14踪迹。
就连鬼鬼祟祟的人也很少见。
不过小丑的起始应该是马戏团，传说是一个马戏团的成员为了作弄自己的领导才用白色与红色的颜料涂抹在脸上，却没想到一炮而红。
不过在此之后，小丑就被赋予了各种各样的色彩和传说。
什么拐骗少女的罪犯啊，什么哥谭市的反派啊，扑克牌上的大小双王啊...
如果小丑来到箱庭的话，说不定会被赋予不少恩赐。
幻化为其他人的模样也不是不可能。
就这样，逆回十六夜毫无目的的在街上走着，余光却观察着周围来来往往的人群。
说不定小丑就藏在她们之中。
渐渐的，逆回十六夜来到了一处偏僻的角落中，周围的也却越来越少，所有人都好似有意无意的避开这里。
而在这里，却有一个滑稽的中年男子正在表演着魔术。
他的周围却空无一人。
只见这个中年男子将一个红色的小球放在手上，然后手一握，这红色的小球就消
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
