火影们继续在森林中寻找走丢的火影，但是尽管他们找了很久还是迟迟没有找到走丢的那个火影。一个火影喊道：“你在哪？兄弟，我们都在找你，听到的话回一声。
然而随后是一阵寂静，根本就没人回答他。接着其他火影也纷纷喊叫起来，希望他能够知晓，他们已经寻找了半天了。
他还没有出现，这让他们非常害怕，害怕会有什么意外发生。
他们边走边喊：“兄弟，你在哪里？你快点回答啊，我们真的好担心。
可是没有任何回应，就在他们越来越着急的时候，突然有一只鸟飞过，停留在树梢上，然后用鸟喙将纸条从树枝上折断。
这，这，这是？火影们看到这个情况后都愣住了，不知道该怎么办才好，这是不是就是说明他在附近？
可是他为什么不说话？难道是因为被困在了某个地方？还是遇到了什么危险？
一时间大家都有些六神无主起来，十六夜也是焦急万分的：大家别着急，我们先找，一定要把他找到，千万不能让他出任何事情。”
说着他带领着火影队伍继续向着四周搜索，他相信这次一定可以找到的。
然而就在这时突然传来了一阵惨叫声，接着又是一只鸟被惊吓到掉落地面，在空中翻滚几圈后，最终落在了他的脚边。
他弯腰捡起这只被自己吓破胆的鸟，看着手上的纸条，眉头微皱，接着又是一张纸条被他从空中抓了下来。
看着这个纸条，他脸色突然变的很是阴沉，好像一片乌
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
