朽木露琪亚：“管理员大佬，我感受了一下自己，体内没什么东西啊？”
逆回十六夜：“能让你感觉到，这东西早就被取走了。”
朽木露琪亚：“那到底是什么啊？”
逆回十六夜：“嘿嘿，你猜？”
又是熟悉的“你猜”，龙卷气得牙痒痒，她也很好奇呀！
十六夜先生为什么总是这么恶趣味！
朽木露琪亚虽然心中也有些憋闷，但一想到明天可能自己就要死了，倒也慢慢放下心。
朽木露琪亚：“不管是什么，明天我就知道了。”
南宫那月：“妾身也非常好奇呢，朽木露琪亚会不会是……哦呵呵。”
时崎狂三：“看来又有特别的人出现了呢。”
枫林寺美羽：“虽然不知道你们在打什么谜语，但是我听懂了呢。”
这次，托尼怀抱着小辣椒，内心笑嘻嘻了。
火没有烧到他身上，爽啊！
这几个原本就对十六夜大佬有心思的，估计已经在警惕新人了。
这下可有好戏看了！
在群内几个妹子都古古怪怪说话的时候，一道任务悬赏打破了群内的诡异气氛。
【叮~检测到群成员朽木露琪亚的世界正在773遭受灭世危机，下面开始颁布任务。】
【任务目标：“守护现世与尸魂界的安危，使世界不遭受恶意侵蚀！】
【任务描述：早就诈死的第五番队队长蓝染偬佑介，是统治了大虚们的虚圈之王，他想杀死灵王坐上天之王座，为此需要崩玉的存在。浦原喜助与四枫院夜一发现了他的野心，于是将崩玉藏于朽木露琪亚的体内。
蓝染偬佑介终于找到崩玉的存在，他决心发起对朽木露琪亚的一切阴谋，比如处以极刑。
只是蓝染偬佑介的统治下，虚圈似乎发生了未知的变化。
他的目标也从统治世界，变成了毁灭世界，任务将面对的，是整个疯狂的虚圈。
限定人数：五人，朽木露琪亚已被强制接取任务。】
【完整任务奖励：六十万积分】
所有人一愣。
显然是没想到，下一个聊天群的任务竟然这么快就到来了。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
