的确，
逆回十六夜在这件事情上可没有撒谎，如果提亚马特不肯离开那个世界的话，那就只能将其击杀了。毕竟在那个世界之中，如果她不离去或者死亡，人类将无法修复那个特殊位点，不光美索不达米亚文明要被破灭，甚至真正的人理，整个文明的极点都将要随之毁灭。
甚至连返回未来的咕哒子都不例外，也要随着未来的破灭而随之灭亡。
而如果不破灭这部分文明，提亚马特将会因为自己体内那些对人类的厌恶的情绪，因为无法完成人类饥饿和与圣杯引发的力量源泉而冲突，也会死！
这就是真正的不杀人，就会死了…
同样的，聊天群的众人也没有办法完成任务，只能一直在这卡着。
所以无论是对任何一方来说，提亚马特离开这个世界是最好的选择。
不过很可惜在既定的命运之中，并没有其他的世界可以攻击选择，所谓的不同世界也只不过是不同时代而已无法确定。
所以在那个命运之中，两方的矛盾，但是真正没有办法调节的存在。
所以经历了这一切聊天群的金闪闪，对于提亚马特的存在能够明白能够理解，但接受不了。
而这个时代的金闪闪，则是在逆回十六夜的帮助之下，与对方解开了这部分原本源自于命运不可调节的矛盾，也才会如此。
“我知道…”
提亚马特略带着忧郁的意味说道：“其实我说谎了，我还爱着她们，爱着我的孩子们。”
“我也知道，我能理解。”
逆回十六夜笑着安慰道：“放心吧，要不了多久等命运停歇的时候，我还会带你回去，去看看你的这些孩子们的。”
“喂…”
正当逆回十六夜安慰着提亚马特的时候，旁边一位笨蛋女神也是非常郁闷的开口：
“你们能不能不要把我当空气啊，我离开了我所在的世界，离开了我最喜欢的人类，我也很伤心的啊有没有¨．！”
伊什塔尔很是郁闷的说道，她眼神忧郁的看向旁边的提亚马特，有一句话还没有说出来。
那就是：“
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
