此时的黑衣人们已经被猿猴全部击杀，现在地上全是他们的尸体。十六夜想要想要拿回自己的那些材料。
那些材料如今在黑衣人的身上，他们已经死去，但那群残暴的猿猴还在那里。十六夜想到：“只能冒险去拿材料了。”
想到这里，他便往材料所在的方向跑去。他边跑边隐蔽身形，他可不想被猿猴们发现他。
他不知道猿猴的嗅觉极其的敏锐，就算隐蔽身形也逃脱不了他们的搜捕。
很快他便来到猿猴们的面前。
这个时候猿猴们似乎并没有什么警惕性。十六夜见此机会赶紧冲过去。
当他接近猿猴们的时候，猿猴们突然朝他看了过来。
十六夜注意到了猿猴们的视线，他心中暗叹一声不好，
他已经来到猿猴的跟前，猿猴们的鼻子非常的灵敏。
猿猴们看到有人闯入它们的领地，它们立刻将他围住。
十六夜知道现在必须离开了。
想到这里，他便准备撤退，可是却被猿猴拦住了去路，十六夜见状，不敢恋战，赶紧朝猿猴们挥拳攻去，猿猴们见他出手，它们也纷纷出招。
以多打少的情况之下，十六夜很快就落入下风。
猿猴们见他落败，他们的攻势变得凌厉起来。
十六夜见状，赶紧躲避。猿猴们见他躲避，它们便加速攻击他。十六夜知道猿猴们的攻势很猛烈，他不断闪躲着猿猴的攻击，他想尽快逃走。
十六夜一边躲一边观察周围的环境，他知道这个时候他要找到一个突破口。
否则他肯定要死在这里，而且这群猿猴的攻击越来越猛烈，他根本坚持不了太
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
