“真是的，原本还想再调戏一下这个蠢蠢的女神呢。”
看到风林寺美羽这么快就把关于积分可以换钱的事情告诉了赫斯提亚，逆回十六夜有些失望的摇了摇头。
真是少了一个乐趣啊。
逆回十六夜：“最近有些无聊啊，话说你们谁的世界让我过去玩玩啊？”
风林寺美羽：“欸？十六夜你忙完了吗？”
南宫那月：“玩玩...感觉我的世界支撑不住管理员的玩玩吧？”
钟离：“若是游玩的话，我可以给管理员介绍一下璃月的名胜古迹。”
托尼：“说到无聊，最近我感觉我的世界有些乱了，昨天竟然还从天上掉下来一个锤子。”
蜘蛛子：“这个锤子是认“六一三”真的吗？不是陨石什么的？”
吉尔加美什：“无聊吗？真是一个难缠的对手啊，在没有时间概念的英灵殿中，本王也快腐朽了。”
托尼：“不说了，我先去那个锤子那里看看，说不定能利用这个特殊的材料增强我的马克机甲呢？”
逆回十六夜：“嘛，感觉有些奇怪，托尼你没有加入那个妇联嘛？”
托尼：“妇联？你说的是神盾局吗？那个糟老头子一看就不是个正经人，我自己干就行了。”
将手上的机甲模型放下，托尼揉了揉自己的太阳穴。
之前他也不是没有考虑过，但是自己刚提出要宇宙魔方的时候，就被那个局长给驳回了。
而且他也见识到了除了局长之外的工作人员。
‘和曾经的自己是同类人。’
都是资本家，托尼并没有从他们的眼神中看到荣耀和正义，有的只是利益。
在这样的地方当打手...
呵呵。
【叮，检测到群成员托尼的世界正在遭受危机，现发布任务。】
一声急促的提示声传来，托尼微微一愣，很快就反应了过来，连忙对着电脑问道。
“贾维斯，那个锤子是不是有什么动静了？”

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
