逆回十六夜觉得有点道理，因为的确现在火影他们正在气头上，而且自己也觉得去在那么多没有毒药的瓶子里面去找寻一个有毒药的瓶子，那对于他们来说当然是非常困难的。而且并不是十分的安全，所以说自己想要让火影他们放宽心去干，那就首先得保证他们认为这件事是可以干的，所以说宇智波斑的这个想法正好打消了自己之前的一些顾虑。
因为自己之前就觉得这个挑战对于他们来说并不适合，但是一时间也找不到其他的办法了，但是现在看来这的确是一个好方案，如果这个方案要是实行的话。
的确是非常可以锻炼那群火影他们，同时，也让那群火影他们找到了事情做，这当然是一件两全其美的事情，于是只见逆回十六夜和宇智波斑说道：“我觉得你说的这~些话非常有道理。”
“那我现在就去找他们那群火影，跟他们谈一下这件事情吧，因为我觉得他们也应该不会想去搞那个挑战了，所以说让他们去尝试一下新鲜的事物，他也未尝不可-。”
“而且我觉得这个比我们之前的那个方案更能够让他们体会到比赛的重要性，所以说如果他们能够完成这个挑战的话，或许还能够学到-更多的东西。”
“不过我也不知道他们会不会答应，因为根据我对他们的了解，他们可能会答应，但是也可能不会答应，因为他们实在是太反复无常了。”
“反正就是感觉性格变化无常的，所以说自己也不敢说太了解他们，当然也不能说不了解他们。”内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
