正在被十六夜压着当沙包打的佩丝特好似感受到了什么，微微一愣，淡漠的神情中闪过一丝悲伤，对于一直无条件支持自己的拉婷威悉还是有着一丝感情的。只不过她现在是魔王，背负着八千万死去灵魂的魔王。
她绝对不能显露出儿女私情，这样只会拖累自己无法完成自己的使命。
“哦？看来你的手下已经被我的同伴打败了呢，要不~认输如何？”
看到佩丝特突然停止了下来，逆回十六夜也没有急着进攻，捏了捏拳头笑着说-道。
“认输？”
佩丝特听到逆回十六夜的话，冷笑一声，浑身的黑气开始膨胀逸散-开来。
“虽然拉婷她们死了，只要拖过时限，白夜叉，沙拉曼达甚至是你都会成为我的下属。”
“时限？”
撇了一眼钟塔，上面的时间已经指向了凌晨八点的位置。
只要一到十点，算上中断之前的时间刚好24小时，恩赐赛的时限就会抵达。
原本时限到达之后胜利的是参赛者，但是由于黑兔利用权限中断了比赛，这项福利就移交给了主办方。
看来直接收服斑点萝莉的想法还是太天真了。
逆回十六夜叹了一口气，再次握拳。
果然，想要魔王臣服，就需要用绝对的实力碾压！
在逆回十六夜给予的喘息之机，佩丝特比她手臂还要长的袖口喷射出漆黑的雾气。
这个雾气和之前的不大一样，犹如冥府的呼唤一般令人战栗。
“就让这只要被触碰到就会被吞噬生命的黑死之息来让你们感受我的痛苦吧！”
漆黑的雾气直接将逆回十六夜包裹了进去，致命的雾气还顺着逆回十六夜席卷到了他身后的位置。
那里还有这许多未曾疏散的群众。
“可恶，竟然是这么恐怖的东西，大家，快跑啊！”
看着慌乱逃离的人群，黑兔暗自焦急，连忙抱起几个在最后面的小孩子，在房屋上高高跃起，堪堪躲过。
可是当她再回首，一个熟悉的身影却好巧不巧的从房
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
