“我来兑现承诺了。”
刚刚躺在床上准备水会群的逆回十六夜听到门口的声音后，饶有兴趣的摸了摸下巴。
承诺？
什么承诺？
一半的财产还是纯血龙种的恩赐？
不过沙拉曼达已经成为了无名的附属共同体，这些口头的承诺根本做不得数。
自己其实也懒得追究，要是需要直接来取就是。
“进来吧。”
咔吱——
门被打开之后，曼德拉沉默着走向了逆回十六夜。
在逆回十六夜疑惑的目光下，曼德拉直接跪了下来，头深深的抵在了地面上。
“哦？你这是想要引起我的同情吗？”
曼德拉夸张却很正常的举动，逆回十六夜只是淡漠的看着他。
“如果我个人的尊严和生命能引起您的同情那当然再好不过了。”
这意思就是你的尊严和生命根本不可能引起我的同情呗？
这不是废话14吗？
自己可不是一个擅长同情的人，要是夏目贵志来了还差不多。
“所以我来的目的是履行承诺的。”
说罢，他跪坐了起来，拿出两张恩赐卡递给了逆回十六夜。
“【妃龙的恩赐】和【模拟创星图——虚星·太岁】”
“这两样东西希望你以后能善待沙拉曼达和珊朵拉。”
“妃龙？虚星·太岁？”听到曼德拉的话，逆回十六夜的眉头微微一皱。
这一皱在曼德拉眼里，以为是逆回十六夜不满意，赶忙说道：“【妃龙的恩赐】本就是纯血龙种的恩赐，但是这种力量很容易成为他人的嫁衣，所以一直尘封在沙拉曼达的宝库中未曾使用过。”
“而【模拟创星图虚星·太岁】是真的...”
就在曼德拉好想要解释什么的时候，逆回十六夜摆摆手打断了他的话。
“这东西确实对我有用，你的请求我也答应了。”
接过这两张恩赐卡，逆回十六夜着实没有想到曼德拉竟然这么大方，把老祖宗留下来的东西都能给他。

内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
