【恩赐赛展开！】
【游戏名称：煮海之火】
【游戏规则：蒸发由水之树流出的水，每时每刻水之树都会流出一定量的水，坚持蒸发所有的水三十分钟便可获得胜利。】
【奖励：飞鞋——寨品】
【失败惩罚：无】
【试炼者：史黛菈·法米利昂】
当强制性的契约签订之后，一颗小树苗就出现在了角斗场的中央。
一阵清风吹过，这颗小树苗迎风而涨，短短的数秒钟就长成了参天的大树。
“做好准备了吗？少女。”
逆回十六夜脚踏虚空站在高空之上，心里暗想白夜叉在愉悦的这一方面真不愧是自己的前辈啊。
这种装b的方式着实爽，居高临下的愉悦涌上心头。
“准备好了。”
压下心头的恐慌，史黛菈深吸了一口气，举起了自己的灵魂武装——妃龙的罪剑
在魔力的灌输下，浓烈的火焰将剑身包裹了起来。
“那么..就让游戏开始吧。”
啪——
逆回十六夜打了一个响指，水树的树根和树梢都涌现出了犹如江河般的水流。
这些水流凝为一股，铺天盖地的朝着史黛菈淹没而去。
“妃龙吐息！！”
这堪比大洪水一般的水流着实吓了史黛菈一跳，但是却也很快反应了过来，剑尖指向了水流的方向。
哄——
如同巨龙吐息一般，半径足有数米粗细的火柱从剑尖喷涌而出，与水流撞击在了一起。
水与火相互交融，形成了遮盖视野的水蒸气。
但是这股火焰和铺天盖地般的水流相比还是太少了。
不一会儿，水流就压过了火焰，朝着史黛菈冲击而去。
“这水绝对不正常！”
看着一滴水珠需要自己十倍的火焰才能蒸发，史黛菈暗咬银牙，不得已加大了对于魔力的输出。
而且水的特性大家也都知道，那就是无孔不入，哪怕史黛菈抵挡了大部分的水流，也有不少水滴如同石块一般击打在她的身上。
“妃龙羽衣¨．！”
史黛菈
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
