“你竟然不先开始问森之黑山羊？”
他真的是觉得非常有意思，毕竟一般人肯定会先问那位产下子嗣的“母亲”是哪位。没想到，鹿目圆还挺明白事理的。
鹿目圆轻声回答道。
“孵化者就已经将人类耍的一败涂地了。”
“它们所谓的实现愿望，甚至可以召唤出强大到足以毁灭世界的魔女。”
“而它们的老巢，那只所谓的黑山羊幼崽，非常有可能就是创造出孵化者们的存在。”
“而那位森之黑山羊，甚至是创造出黑山羊幼崽的“八一七”存在。”
“我连黑山羊幼崽都没有消灭掉的自信，如果知道了它的母亲有多么强大，多么无法战胜。”
“那么，我就连和黑山羊幼崽正面战斗的勇气都会消失。”
“既然如此，还不如完全不知道对方的强大。”
“至少还有以命相博的勇气。”
晓美焰非常动容的看向鹿目圆，口中呢喃道：“小圆……”
逆回十六夜笑着说道：“很好，有这样的精神是好事。”
顿了顿，他又说道：“放心吧，不至于那么悲观，到时候真不行的话，我来解决掉它。”
说话间，他们已经来到了群员的坐标点。
刚到达这个地方，晓美焰就被震惊的睁大了眼。
一片黑暗。
这种黑暗在宇宙中，只有黑洞能达到。
可那不是黑洞。
那是一个巨大的、团在一起的黑影，就像是某种黑暗中的大树。
可仔细看来却又不是。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
