“区区无名，竟然在吾等的祭典上闹出这么大个乱子，做好受到严惩的准备吧！”
在金碧辉煌的大殿内，刚才逮捕逆回十六夜和黑兔两人的亚人正愤恨的看着他们，好似和他们有着不共戴天之愁一样。而逆回十六夜却毫不在意，吊儿郎当的把玩着自己的耳机：“啥乱子？我们可是白夜叉特地邀请过来的喜剧演员啊，刚才观众也看的很爽啊？”
黑兔看到逆回十六夜这个样子，恨其不争的说道：“别这么贬低.….好像也差不多，别这么理直气壮啊！！”
“你们几个竟然不知悔改，来人！”
“够了，曼德拉，你是在质疑咱的决定吗？”
白夜叉的声音从门外传来，她用着她那威严的黄金瞳孔直视着这个想要出手的亚人。
“白夜叉大人，这里可不是东部。”
“你也不是支配者，下达判决可不是你的工作。”
“这...”
轻轻一句话，就让这个名为曼德拉的亚人无言以对。
“哥哥，够了。”站在王座上面，带着金色头冠的红发萝莉也是同样直止了亚人的举动，她缓缓的从王座上站了起来，看了看黑兔、十六夜乃至白夜叉。
“箱庭贵族及其各位盟友，感谢几位能来参加火龙诞生祭，十分感谢！”
“在这次高楼倒塌的事件中，并无人员伤亡，而破碎的大楼也由白夜叉大人出资修缮，所以这次我不做追究。”
“嘿~这还真是大度呢。”
逆回十六夜将目光看向了竟然会出钱给他们擦屁股的白夜叉，刚好看到白夜叉那相互摩擦的拇指和食指。
啧，看来还得是自己掏钱啊。
“十六夜大人！”
“不过有些人可不这么想了。”
“哼¨．。”
很明显刚才那个亚人对于这次的判决很不服气，但是又没有权力反驳阶层支配者做出的抉择。
“等这次火龙诞生祭结束...”
看着逆回十六夜，白夜叉好像是要说些什么，但最后还是摇了摇头离开了这里。

内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
