火影才能觉得逆回十六夜说的十分有道理，如果要是一群人都在这里找，剩下的那一半的药材的话，那肯定那个受了伤的火影就性命攸关了。所以说，为了保住那个受了伤火影的性命，就必须有人回去将这半块材料给送回去，于是，只见火影和逆回十六夜说道：“行吧，老大，我们赞同你的想法。”
“因为你的想法是正确的，然后也都是为了我们打算，既然如此，那我们就兵分两路，然后一路前往基地，将这半块材料送回去。”
““九五七”然后另外一半就跟着你去找另外的半块材料。”
众人也是点了点头，随后一半火影便回去了，然后一半火影就跟着逆回十六夜去寻找另外的半块材料，只见逆回十六夜和留下来的火影说道：“你们没有回去。”
“就意味着要跟着我在这个森林里面去奋斗了，因为找材料还是非常困难的一件事情，所以说我提前跟你们说，千万不要知难而退。”
“因为我和之前的那几个火影在这里找了许久许久，然后也经历了很多很多的困难，所以说你们这几个新来的，千万不要遇到什么事情就气馁。”
“因为你们在这里会遇到很多很难的事情的，所以说希望你们遇到麻烦的时候，千万不要放弃，因为我之前也有过放弃的想法，但是都是你们的伙伴，然后劝我让我不要放弃。”
“因为如果我要是放弃了的话，那那个肾病的火影就没有挽救的余地，所以说
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
