壮汉们看着十六夜愤怒的道：“你竟然把我们的两个同伴给杀死了，我们一定要杀了你，为他们报仇。”
壮汉们说着就拿出了他们的武器，然后一股强大的力量从他们的身上爆发而出。
在这些壮汉们身边的地面，瞬间裂出一条深深的沟壑。
他们手中的武器散发着耀眼的光芒，这些武器都是他们自己打造的，而且都是极品宝剑。
锋利无比，在他们的催动之下，这些宝剑全部都朝十六夜攻击过去。
轰隆一声巨响在空气中传播开来，十六夜的身形瞬间被这-些宝剑给淹没。
十六夜用手中的剑弹开了一个又一个的宝剑，但是他此时额头已经满是汗水，他感觉这些宝剑实在太强大了。
如果自己继续和这些人战斗下去，自己迟早会被耗尽体力而死，到时候这些人肯定会毫不留情的斩杀自己。
想到这里，十六夜的眉头微微皱起来，看了看四周，这附近有一处地方，是一片森林，只要能够躲进去，或许还有活命的机会。
但是现在的情况，自己根本不可能躲进这片森林里，因为现在四周都是人，这些人正虎视眈眈的盯着自己，想要自己的性命呢？
十六夜的心里有点焦急，现在该怎么办？
就在这时，这群壮汉已经快速的朝十六夜冲了过来，他们的眼神凶狠无比，他们手中的武器也不断朝十六夜挥舞着。
看着这些人疯狂的向自己袭来，十六夜的眼睛突然一亮，嘴角露出一丝邪魅的笑容。
这个笑容让这些人感觉到有些害怕。
这些人不知道死字怎么写的吗？竟然这么傻逼？真是找死！十六夜冷哼一声，接着手中的长
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
