“芙芙飞踢！”
随着一声愤怒的叫喊，白色的小兽一脚踢在了那道唯美的身影的脸上，留下了一道清晰的脚印。刚才恍若仙人范出场的梅林，就这样一脚被踹在了地上，脸上流露出痛苦（划掉）享受的神情。
随即，在咕哒子和马修惊讶的目光中，一向温顺的芙芙对着眼前的家伙展开了疯狂的攻击。
“啊！你这头凶兽！”
“痛痛痛啊，早知道我就不应该收养你这只凶兽的！”
“我的恩情，我这么多年收养你的恩情你都忘了吗，呜！救命，救命啊！”
梅林叫喊着，转身和芙芙“争斗”了起来。
“和芙芙相同水平的争斗…啊这…”
咕哒子和马修看着这种场面眼角不断的抽搐。
逆回十六夜淡然的看着这个场景，早就有准备，表面不动声色的他心里可是乐开了花。
芙芙飞踢！这可是名场面啊…
“梅林，你这种异常的行为和丑态，要不还是半夜的时候做吧。”
旁边的安娜叹了口气，有些无奈的说道：“真的，真的非常丢人的！”
经历了一阵喧闹，场中的玩闹终于慢慢的平息了下来，只剩下梅林不断逗弄着手中的白色小兽。
“呐呐呐，终于是得救了，太感谢你了安娜。”
“呼~必须感谢，你最应该做的是反思，反思一下自己现在的形象，好歹注意点啊，真是的！”
“嘿嘿嘿，安娜可真是严格呢…”
“你们，聊够了没有？”
场景之上一片和谐，唯美的人儿逗弄着萌萌的小兽，旁边也尽是朋友和后辈，看的是一片岁月静好。
嗯，除了一旁被忽略的某位恩奇都。
翠绿的身影，绝美的脸上眉头紧紧皱着，手掌也不自觉的握起来。
“这个未知的存在在旁边看戏也就算了，毕竟我也看不透他…
但是你们，你们怎么敢？是什么都不懂，还是真的傻呢¨．！”
恩奇都一头黑线，好歹自己也是赫赫有名的神造兵器，这片世界之上的真正的强者。
能与他匹敌的，不过屈指而数，虽然场上有一个让他忌惮的强者。
但是。刚才那个未知
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
