茫茫宇宙中。有的星球似于都在冰冷的转动着。
整个世界都冷到永恒。
就在这一片永恒中，突然一道光闪过。
下一秒，不能传导声音的宇宙中诡异的传来一阵尖锐的轰鸣声。
大片诡异的虫子集结在一起。
只是它们刚集结起来，还没能飞行的时候，就被这一道光带来的拳风堙灭。
逆回十六夜收回于随意的甩了甩，看向一旁的古一法师。
古一法师翻看着手中的本子。
随后在某一个生物的下方画了个圈。
抬起“七九七”头，非常肯定的说:“没错了，是盖亚虫族。看来我们这次的确找对了地方。
逆回十六夜好奇地说:“你那个本子上到底记了多少种族?这一星期下来，我们都已经搞了好几场种族灭绝了吧?”
虽然逆回十六夜并不在乎谁死谁生，甚至可以说。
他对那些古怪的家火们也没什么好感。
没了就没了，没什么可惜的。
只是古一法师手上厚厚的一本，里面写满了那些外来种族。
如果不是逆回十六夜看错了的话，那就是古一法师真的将这些物种都调查了个遍，
现在要做到的，只有顺手灭绝就行了。
这事儿逆回十六夜表示自己当仁不让。
饕餮实在是太饿了，每时每刻都在喊着要吃东西。
既然如此，那就让她吃吧。
令宇宙这么多邪神眷族，根本不可能不够吃的。
这次，他同样也是让饕餮去吃那些剩下来的邪神气息。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
