稍微寒暄了一下，莎拉便换了一个话题，有些遗憾的看着爱夏和南瓜杰克说道。“虽然差不多猜到了，那位她果然还是没有来吗？”
“是的，维拉除非有什么特殊状况否则不会离开领地，这次就由身为参谋的我代为向您致意。”
南瓜杰克笑了笑说道，它知道莎拉问的人正是创造出自己，同样也是鬼火创立者的维拉·札·伊格尼法特斯。
是一个诞生于生与死的交界的大恶魔，是能够往来生死的境界，也能够干涉外界门扉的大恶魔。
甚至维拉本人也被称之为北区的最强者。
听到杰克的话，不仅莎拉有些遗憾，就连逆回十六夜也有些遗憾的摸着下巴。
维拉几乎可以被称之为北区最受“六六零”欢迎的女神，她那兼具美艳和可爱的无防备型魔性，让无数的魔王为之疯狂。
其中最为著名的就是麦克斯韦，一个不知道被维拉拒绝了多少次，还死缠烂打一直缠着维拉的一个魔王。
这也是维拉几乎不离开共同体的原因。
一想到那魔鬼的身材，天使般的容颜，逆回十六夜莫名的就有些激动了。
就像当初玩原神，神里卡池出现，虽然新老婆还没有到手，总会有莫名的激动感。
“那真是太可惜了，我确实非常想邀请被推崇为北区下层最强的参赛者务必赏光前来呢。”
莎拉叹了一口气说道。
这却让久远飞鸟和春日部耀有些惊讶了：“北区最强？”
“嗯，除了在箱庭中央的那些实权者，在北区，维拉大人确实称得上最强两个字。”
说到维拉，爱夏就有些自豪的叉着腰介绍了起来。
“呀呵呵...虽然维拉大人极为强大，但是共同体可不是一个人的强大可以撑起来的。”
和爱夏张扬性格不同的是，南瓜杰克却是谦虚的说到。
是真是假，就不得而知了。
“杰克说的也是，若是最强的那个人被打败，那个共同体就可以宣告瓦解了。”
“嘛，只要不被打败就行了。”
对于两人的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
