然而当他到达那个中毒火影的房间的时候，却看到那个中毒火影已经停止了呼吸，闭上了眼睛。其他的火影看到那个中毒的火影闭上了眼睛纷纷哭了起来，他们的哭声非常的大，但是却没有任何人去安慰他们，他们只是哭泣着。
哭声如同魔鬼一般在这片空旷的大厅中回荡。
十六夜的心情变得沉重起来，他看着躺在床榻之上已经断气的火影，心里充满了自责。
就在这时，其他的那些火影想到了什么，他们指着十六夜怨恨的说：“都怪你，要不是你的话他不会中毒，要不是你调配解药太慢的话他也不会死。”
十六夜听到他们这些话不由得有些大吃一惊，他没想到到现在这个时候了，这些人还在这里指责自己。
他满怀歉意：“我已经尽力了！
尽力？你这样怎么算尽力？要不是因为你的话，他怎么会中毒？那些火影愤怒的吼着。
十六夜不敢在反驳，他知道现在不管他说什么，都是无用的，现在的他只有祈祷他能够复活。
都是因为你。一位火影指着十六夜骂着。
十六夜低着头，不敢反驳，毕竟这是事实。
就在这时，十六夜决定再赌一赌，他还没有做最后的尝试，不能轻易的放弃，他决定先将解药给那个中毒的火影吃下，然后再给他做心脏起搏。
虽然他心中不知道这么做有没有效果，但是他还是决定要试一试。
于是十六夜就走进了
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
