“又怎么了？”
大蛇丸有些难受。这已经是他不知道多少次有这样的感觉了。
他怀疑又是纲手在惦记他。
一想到纲手拿走了他最珍藏的沉睡药丸灵魂版，大蛇丸的心中就在滴血。
而且！！
那女人自己还欠了一屁.股债！！
她竟然有脸说会给他钱！！
大蛇丸叹了口气，随后立刻~想起了自来也。
没记错的话，他现在是忍界有名-的畅销小说作家。
既然是这样。
他一定很有钱。
大蛇丸冷冷的笑了起来。
纲手。
你不仁。
别怪我不义！
既然你拿我的东西！
那就你的追求者来-给我赔钱吧！！
在大蛇丸阴恻恻准备坑一波自来也的时候。
死神世界。
朽木露琪亚缓缓睁开了双眼。
她有些懵逼。
对过去发生的事情，完全没有印象。
好像是真正的眼睛一闭一睁。
自己就失去了非常重要的东西。
朽木露琪亚被自己的想法吓了一跳。
她的手立刻就在自己身上摸索了起来。
生怕出现一些其他的痕迹。
发现自己没有之后，她才松了口气想要起身。
起身。
起来。
起。
……
蓝染惣佑介看到朽木露琪亚醒来，于是非常自然的走进手术室。
他刚准备笑着说手术很成功，就被喷了个满脸。
“蓝染！！！”
“我看错你了！你竟然把我药晕了做那种事！”
蓝染惣佑介满头问号。
他做什么事了？
“朽木露琪亚
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
