即使她的世界中已经有了时空间忍术，并且也有人掌握了。但那种只是在世界之内的腾挪其实根本入不了廷达罗斯猎犬们的眼中。
而且所谓的时空间忍术，也不过是速度提升到极致之后的瞬间移动。
还是需要坐标的那种。
和廷达罗斯猎犬这种天生就掌控时空间的存在，完全没有可比性。
如果某一天，聊天群的保护突然消失了。
或者也有他这样迫切需要在别人的世界进行时间回溯的情况。
那么廷达罗斯猎犬可会是如同跗骨之蛆般冲上来撕咬猎物。
甚至有可能，姆西斯~哈也会再度出现。
虽然逆回十六夜不知道对方那莫名其妙的敬意究竟是从什么地方-出现的。
但这并不妨碍他先做好准备。
当逆回十六夜将穿越时空的事情，以及廷达罗斯猎犬的事情说了一下。
果然，群里立刻掀起轩然大波。
蓝染惣右介：“如果是这样的话，我们未来的每一次穿越不都是要做好被廷达罗斯猎犬追捕的准备？”
吉尔伽美什：“哼，不管来什么，本王都会让它有去无回！”
龙卷：“不要小看那种东西，我吃过亏，知道那种东西的危险！”
纲手：“啊？你不是说是被十六夜小子弄伤的吗？出了好多血呢。”
龙卷：“不是啊！”
吉尔伽美什：“哦豁？”
蓝染惣右介：“呵呵……”
钟离：“哇哦。”
龙卷：“不是这样的啊！听我解释啊！”
逆回十六夜：“那不都是龙卷自找的么，这就是不相信外神力量的下场。”
吉尔伽美什：“哦？
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
