“大胃王比赛正式开始！”
在一个个放满小馒头的桌子上，春日部耀正襟危坐的坐在哪里。她的旁边的爱夏还用着争强好胜的眼神看着春日部耀。
比赛开始的声音响起之后，参加这次比赛的所有人都开始狼吞虎咽的吃了起来。
只有春日部耀不紧不慢的一口一个小馒头吃了起来。
“哼哼，这次一定是爱夏大人的胜利，你输定了！”
一把抓起一堆馒头直接塞到自己的嘴里，爱夏不屑的看着春日部耀说道。
“呀吼吼～爱夏加油！”
“喵（在吃的这一方面，耀是绝对不会输的！）～”
在三文猫和杰克的鼓励之下，十分钟缓缓过去。
此刻已经有不少选手尾部撑大晕倒了过去，场内还剩下硬撑着的爱夏和不紧不慢的春日部耀。
“不愧是爱夏大人的一生之敌，不过我是不会认输的。”
爱夏抱着自己吃撑涨圆的肚子，硬是又拿起一个小馒头塞到了嘴里。
然后她的脸颊瞬间红了起来，像是窒息了一般。
“水～”
“呀吼吼，这里。”
一口闷掉杰克递过来的水之后，爱夏终于支撑不住，晕倒了下来。
“鬼火弃权。”
看着晕倒的爱夏，杰克无奈的说道，然后就抱起爱夏朝着医务室的方向飘去。
“这场游戏，无名胜利！”
“呜哇～好吃。”
而此刻的春日部耀还沉浸在吃馒头之中无法自拔，并没有听清楚裁判的声音。
．．．．．．
来到拔石锲的深坑之中，春日部耀和蕾蒂西亚对视了一眼，两个人共同用力拔了起来
嘭——
一声爆炸声传来，没有反应过来的春日部耀和蕾蒂西亚瞬间成为了爆炸头的黑皮辣妹。
“哈哈哈—¨．—”
看到这一幕，刚刚完成比赛回来的久远飞鸟哈哈大笑。
现在她和春日部耀可是竞争关系，看到春日部耀吃瘪，她十分开心。
“莉莉，接下来就轮到我们了。”内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
