刚才逆回十六夜朝那个理事长要十个宿舍也是有他的道理的。因为这个世界的灵魂武装成长性着实不错，而且只要穿越到这个世界来就可以凝聚出来。
只不过是时间长短的问题。
所以逆回十六夜觉得，这是一个增强聊天群成员实力的好机会。
要是每一个人都有了一个和自己心意相通的武器，那群内的成体实力就会喷发式的上涨。
顺便找了一个公园坐了下来，逆回十六夜躺在公园的长椅上，将心思沉入了聊天群之中。
接下来就是等那个理事长把宿舍安排好，自己在这个世界玩上三天就行了。
蜘蛛子：“芜湖，我又获得了一个技能，邪眼啊！！！”
小鸟游六花：“极客修，本邪王真眼“五八三”使的地位受到了威胁！”
纲手：“邪眼？就是瞳术吧，幻术类的吗？”
蜘蛛子：“不是哦，是麻痹之邪眼和重力之邪眼，我感觉自己已经起飞了，芜湖！”
钟离：“＠蜘蛛子，这些终究是外物罢了，还是强化自己比较好。”
吉尔加美什：“哼，垃圾的玩意，和本王的全知全能之星完全无法想比！”
托尼：“我擦，暴发．．金闪闪竟然冒泡了？”
布伦希尔德：“其实每天金闪．．最古之王都会出来签到的，只不过你们没有发现罢了。”
纲手：“什么时候的事情？系统没有提示吗？”
南宫那月：“话说你是怎么知道的？＠布伦希尔德”
布伦希尔德：“因为我和最古之王一样啊，都是每天的零点签到，毕竟现在我一直在忙活英灵殿的事情，每天也就能抽出时间签到一下了。”
托尼：“原来是这样啊，我就说你们这几天都没有出来冒泡。”
吉尔加美什：“本王每天日理万机，怎么可能和你们这些家伙一样？”
纲手：“我怎么记得我上次发的西瓜，有一个叫做吉尔加美什的人领取了呢？”
吉尔加美什：“．．．”
布伦希尔德：“．．．”
托尼：“．．．”
南宫那月：“真·日理万机·吉尔加美什。”内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
