十六夜的身影出现在一个河边，他此时正坐在河边一块石头上面疗伤。就在这时河里跑出来一个鳄鱼，向着十六夜攻击而来，十六夜大吃一惊。
如果是平常时候的话，像这样的鳄鱼十六夜很容易就能够应付，但是此时十六夜受了伤。
不仅受伤，身体上还受到了极大的损害，虽然不至于丧命，但是却~失去了许多战斗力。
十六夜拖着重伤的身体，然后拿出了手中的剑，打在了鳄鱼的身上，但是鳄鱼的身体太过于坚硬，十六页的剑根本就没-有击破鳄鱼的防护。
而鳄鱼此时已经是张开血盆大口冲着他咬了过来，他只能躲闪，而且躲闪的非常的-狼狈。
十六夜不知道自己躲避了多久，只是知道自己的身体已经快要虚弱到极点，但是他仍旧咬牙继续躲避着鳄鱼的进攻。
鳄鱼见状，张开血盆大口，一股腥臭的气味传遍了整片森林，这时，十六夜已经没有力量躲闪，但是鳄鱼的嘴巴已经接近十六夜的身体。
他知道他已经无路可退，只能闭上眼睛等待死亡的降临。
然而，就在这时，十六夜心中涌现了一股强大的求生意志，他感到自己又能再次战斗了，他知道这是一种奇迹。
鳄鱼的口已经贴在十六夜的脸上，只要再向前一公分，鳄鱼便能够把十六夜的肉撕咬下来。
这一刻，十六夜感受到死亡的距离是那么的近，但是他仍旧不愿放弃，他想活下来，想继续战斗。
他的剑击打在鳄鱼的身上，鳄鱼的身上出现了一道伤痕，但是鳄
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
