三天后。在无名的共同体之中，沙拉曼达的首领——珊朵拉，鬼火的参谋——杰克都已经如约来到了这里。
同时，身为东区的阶层支配着蛟刘也受邀前来祝贺与见证。
虽然人数不多，但也足够了。
在众人的见证之下，逆回十六夜拿着三张契约文件和珊朵拉以及杰克站在了一起。
“联盟条约已经弄好了，你们看看吧。”
“不用了，十六夜你我还是信的过的。”
“直接签名就好了。”
杰克和珊朵拉都笑了笑，直接签上了自己的署名和自身所属共同体的名字。
签上名字之后，三人的共同体就紧密了连接在了一起，一荣共荣，一损俱损。
“好了，现在请出我们的旗帜和联盟名号吧。”
逆回十六夜笑了笑，直接取出了一张纯黑的旗帜以及两个大大的汉字。
【山海】
山海这个名号是取自逆回十六夜的烛龙之眼，原本逆回十六夜还在【仙】与【山海】之间犹豫，不过想到山海经包含的更为广阔一些，便选择了14山海这个名号。
“...”
“...”
“山海这么名号确实不错的，但是这个旗帜是不是太过于...”
潦草了？
珊朵拉和杰克的嘴角都微微一抽，这直接用墨一涂便是旗帜的话...着实有些生草了。
“我就说吧？”
而早就知道旗帜模样的蛟刘无奈的摊了摊手，他当初也劝阻过了，不过逆回十六夜却好像是认定这个旗帜了一样，死活不改。
“不不不，你们这就不懂了吧？”
逆回十六夜撑起画布，将那漆黑的色泽展露在所有人的面前：“这不是简单的黑，而是五彩斑斓的黑，包容了所有的颜色，试问，又有那个联盟比这个旗帜霸气。”
“emmmmmm”
“确实没有。”
对此，珊朵拉和杰克只能无奈一笑，谁让这次的联盟是以无名为主体创办的呢？
将旗帜交付给了杰克和
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
