刺客们笑着看着十六夜，好像已经打败了他一样。“哈哈，你已经被我们包围了，你逃不掉的，乖乖认命吧。
十六夜眼神冷冷的盯着他们。
我是绝对不会放弃的，我要与你们拼了，你们等着，我不会让你们好过的。
刺客们看着十六夜这副模样，也是非常的不屑。
哈哈，你现在的状态还能怎么跟我们拼，现在的你已经是强弩之末了，你还是乖乖认命吧，不要再挣扎了。刺客嘲讽的笑着。
哼，就算我已经强弩之末了，那也是你们所无法想象的。十六夜冷冷的说。
哦？这么厉害？看来你还真的有点实力啊，不过在我看来还是不够，既然如此的话那就让我们送你上路好了。
是吗？那我倒想试试看呢。十六夜也笑着回复。
找死。刺客们有些恼羞14成怒，说完便一起冲向十六夜，而他们的身手非常的矫健，在空中几个翻转，便来到了十六夜的面前。
你们不是我的对手，你们还是赶快退下吧。十六夜冷冷的看着这群刺客们，他现在也想试试这些刺客们的武功到底怎么样。
虽然他现在已经受了重伤，但是他还是非常的想知道这些人到底有多少本事，这次自己可是真正的要拿出真本领了，不然的话，还不一定是谁输谁赢呢。
刺客们并没有退缩，反而更加的嚣张起来：哼，既然你这么不识相，那我们只能把你打成肉酱了，我看你到时候还敢不敢说出这种狂妄的话语。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
