不知不觉之间，
或许是在聊天群成员的感染之下，或许是提前知道了末日危机而且是真正的末日危机的事情，也或许是刚才升空比较力量时所看到的景象过于深刻。又或者只是单纯的为了自己家里的那个不懂事的小妹妹…
龙卷竟然下意识的，说出了本属于琦玉的那句守护之言。
“哼！”
下意识的说完这个，龙卷傲娇的别过脑子，轻哼一声：“反正不管怎么样，这里可都是我的世界，不管美好与不美好，都是由我来决定命运的。
谁要是敢破坏我的世界，老娘弄死他！”
“呐呐…”
龙卷飘在了空中，缓缓来回飘动着：“不吵了不吵了，世界如此美妙，我却如此暴躁…这样不好，不…”
“喂喂，我的钱呢？为什么这次给我的报酬这么低，把钱都还给我。”
“够了你们几个，就是想推我们这些辛辛苦苦的英雄的钱呗，可恶啊！”
“老子还要去喝酒呢，别在这儿挡着我，把钱给我交出来。”
英雄协会中有几个地痞模样的“英雄”朝着工作人员，显然是认为自己得到了报酬为什么如此之少而不快。
“各位…”
工作人员吓得满头大汗，赶紧连忙解释道：“那个，真的只有这些，你们在执行任务的时候，破坏了公物，破坏的市民的私人财产，还有造成的影响，这一系列一系列都需要拿钱去填平了。”
“淦！”
一个大汉，明显是领头的混混猛的拍了一下桌子，冲着工作人员大声嚷嚷的：
“老子那么拼死拼活的去抓捕罪犯，去解决怪人，累得跟狗一样，损坏一点公物怎么了损坏他们的私人物品怎么了，老子这不都是为了保护他们？
还有，老子拼死拼活这么累。你在后方就在这写写文书，拿这么多工资，凭什么？啊¨．！”
“嘿嘿，老大，我看到钱在什么地方了。”
旁边的一个混混似乎是献宝似的打开了工作台旁边的一个柜子，里面是成渣成渣的纸钞。
“好样的，”内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
