在其他人听着时崎狂三这句话非常莫名其妙的时候。……
大虚之森。
逆回十六夜下意识看着周围的情况。
几乎只有黑白两色的世界，树木冷得像是钢铁。
他又被扔到其他地方来了。
这地方看着，还像是敌方的大本营。
不过不说其他的。
这里的大虚数量，似乎比他所想~的，要少很多。
而且他逛了一圈，全都是-一些弱鸡大虚。
人型的也就一个，也被他随手一挥弄-死了。
这和他理想中的战斗之地有些区别。
或者他应该到虚夜宫那边看看？
逆回十六夜漫不经心想着，回头看了眼。
身后跟了上百个大虚。
戴着白色面具，黑乎乎的往林间一站。
看起来莫名的有点像是一群玩具。
“唉，本来以为聊天群这次会扔我到一个更好玩的地方去呢。”
比如灵王宫什么的。
“结果这群东西也太好笑了，根本不需要用什么力气就能杀掉啊……”
在洞悉了命运途径的能力下，他下意识看了一眼天空。
刚刚他似乎感觉到，一股时间的力量非常小心的路过了。
是时崎狂三吧？
她看到了自己，为什么不能把自己带回去啊？
他们那些人肯定又想要看自己的笑话！
逆回十六夜非常无奈。
但那是自己的群员，能怎么办呢？
还不是像老父亲一样将他们原谅！
毫无意外，在他站在这里没有动静的时候，大虚们将包围了起来。
逆回十六夜请笑起来，非常随意的打出了一拳。
下一秒，以他为圆心，周围的一切像是被飓风刮倒一般像着四面八方倒去。
那些大虚们就像是一阵烟一般。
直接被吹散了。
逆回十六夜下意识环顾四周。
整个大虚之森都已经被他这一拳打烂了。
所有的树木都倒了下去。
大虚们消失的无影无踪。
这里就像是从来没有虚生活过一般。
他总觉得非常好笑。
随后心中就升起一股无言的寂寞。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
