混天大圣（使天混沌之人）——鹏魔王（天龙八部众之首迦楼罗之女）。大鹏金翅鸟的公主，金翅的灼热火焰日轮金翅鸟有着足以对抗神、对抗龙的最高位破格的恩惠，一旦接触，连魂魄都不会残留。
虽说是半神(非纯种)，但是能和护法十二天相匹敌的最高位神鸟的大鹏金翅鸟(最强种)的直系，七大妖王之中拥有最强火力的人
其实力也是四位数顶尖的水平，位居七大~妖王第四位。
脑海中将迦陵的信息回忆了一边，逆回十六夜笑了笑：“噢？这次我们是来找你大哥的，难道传说中的七大妖王就是这-么宴请客人的吗？”
“哼，若是白夜王自己前来我们当然会盛情相待，但是她千不该万不该把佛门的宠物给带进来！”
对于逆回十六夜刁钻的回答，迦陵冷哼一声，极为愤恨的看着躲藏在逆回十六夜的黑兔。
“佛门？谁跟你说黑兔是佛门的了？她现在可是我的宠物。”
“你？呵呵。”
并不知道逆回十六夜实力的迦陵不屑一笑，挥手间，周围的金翅火焰一起袭击逆回十六夜等人。
金翅的灼热火焰是足以对抗神、对抗龙的最高位恩惠，一旦接触，连魂魄都不会残留。
别说尸骨，甚至连存在都能消灭的金翅火焰....在即将灼烧到逆回十六夜之前，就被一股莫名的吸引力给吸收到了白夜叉的掌心之中。
“呀哩呀哩，明明自己可以挡下，非等让咱出手，要不那个条件就算了吧？”
“不可能。”听着白夜叉的话，逆回十六夜撇了撇嘴：“我不躲是因为想要看看着金灿灿的火焰和太阳中心比起来有什么不同之处。”
之前说过，逆回十六夜的身体已经强大到可以在太阳中心游泳却不会被伤及分毫的地步。
但是这只不过是热度的一种极致。
在迦陵攻击来的一瞬间，逆回十六夜却是想到了传说中最强的闪热系恩赐——霸者之光轮。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
