【恩赐游戏展开！】
【游戏名称：众神的黄昏。】
【游戏规则：在规定场所内打败发起游戏的魔王，胜则生，败则死！】
【落款：人类的最终祈愿——英雄降临。】
在主办方权限的作用下，所有意图毁灭人类的众神都被下达了最后的契约。
这个契约的力量是绝对的，没有任何人可以违背。
“撒，我也去活动活动身骨吧。”
就当是未来的预演了。
逆回十六夜露出一个兴奋的笑容，看了一眼一同站起来想要和自己一起对抗这些神明的群员，“坐下吧，看看这最后一场的烟花。”
“大佬，虽然说你很强，这些神明完全不是你的对手，但是让我们袖手旁观，实在是太为难我们了。”
“就是就是，起码做个样子“五七三”。”
“...”
“哈哈哈，不必，坐下来好好看着吧。”
逆回十六夜哈哈一笑，然后一跃而出，来到了最高的高空之中。
“傲慢的众神啊，我送给你们的礼物可还喜欢？”
居高临下的俯瞰着这些犹如蚂蚁般大小的众神，逆回十六夜咧嘴说道。
他的话清晰的在众神的耳边回荡。
“这到底是什么啊？”
“一个人也想打败我们诸多神明？开什么玩笑？”
“区区人类，不要太放肆了！”
“哼，就让我看看你有什么能耐引起众神的黄昏吧！”
被人如此俯瞰，奥丁第一个忍不住了，一道漆黑的烟气从他的斗篷中冒出，一个猩红的长矛便出现在他的手里。
大神宣言——冈格尼尔！
号称只要掷出就必定会命中的武器，是因果律武器的一个典范。
“吾宣誓，此枪必将贯穿眼前之人！”
对着这柄长枪庄严宣誓之后，奥丁握住冈格尼尔便对准在高空之中的逆回十六夜猛地掷出。
这是他最为强大的攻击，强大的力量直接贯穿了大气，将这一片区域的空气都给撕裂，形成一个巨大的真空区。
不少观战的人类都在这一击之中窒息而亡。
冈格尼尔化作一缕猩红的流光朝着逆回十六夜飞射而来。
逆回十六夜清晰的感
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
