“嘿嘿~”
逆回十六夜在多玛姆的眼前嘿嘿一笑，然后握拳一挥。轰——
强大到极致的蛮力轰破了空间，暴虐的力量夹杂着锋利的空间碎片狠狠的砸入了多玛姆的眼睛之中。
这颗堪比星球大小的眼珠瞬间爆裂开来，化为了纯粹的黑暗能量弥漫了开来。
“aaaa——”
从未遭受过如此重创的多玛姆怒嚎出声，仅剩一只的眼球愤怒的盯着逆回十六夜。
“该死的人类，你惹怒我了！”
黑暗的能量快速凝聚了起来，在多玛姆的面前形成了一个堪比太阳一般的黑球。
周围的一切事物都被整个黑球所吸引吞噬，宛如一个吞噬一切的黑洞。
幸好逆回十六夜之前已经用第三星辰粒子将观战的蜘蛛子和小鸟游六花保护了起来，不然后果不堪设想。
这两个小家伙在逆回十六夜的保护圈内瑟瑟发抖，生怕被席卷了进去。
“黑洞？有点意思。”
看到这个巨大的黑洞，逆回十六夜反而笑了起来。
这才有趣嘛，刚才那样的是玩过家家嘛？
面对着强悍无比的吸引力，逆回十六夜站在原地屹然不动，右手再次握拳。
咔吧咔吧——
好不容易修复好的空间再次被这股静止下的蛮力所捏爆，就连时间也开始扭曲了起来。
让人无法知道逆回十六夜的出拳是现在还是过去，或者是还未出拳。
就在聊天群众人期待的目光中，逆回十六夜缓缓收回了拳头，一切好似都未发生变化。
托尼：“现在大佬强大到已经超乎我们的认知了，完全看不懂大佬的操作啊。”
钟离：“无惧一切之人当真强大¨．。”
纲手：“等等，那个黑洞呢？不对，好像本来就没有黑洞...”
南宫那月：“仅仅凭借着蛮力，就洞穿了时空吗？”
艾斯德斯：“真是...差距越来越远了啊。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
