晚上零点上架。这本书终于要上架了。
求首订！！！
求首订！！！！
求首订！求首订！求首订！求首订！求首订！求首订！求首订！
本书历时这么多天，今天也到了上架的时候。
说实话，我的心情非常紧张。
甚至有些忐忑，有些不安。
虽然这本书的数据上看上去还不错，但是其让我担心的地方也非常多。
首先是这本书的题材，这种题材也不少，竞争太大。
总之。
话不多说。
还是很感谢大家的支持。
………………………………………………………………………………………………
其实你们会发现，哪怕是喷我的评论，我都不会去删，因为我知道，让一个读者不满意，就是作者小弟我自身的问题。
我也会认真的去反思，改正，甚至是去修改前文，重写某些细节。
但可能就算是这样，也无法让每个人都满意。
在此，我只能说一声非常抱歉。
同时。
我也要感谢那些在评论区替我说话和加油的人。
真的万分感谢。
你们的每一条加油和鼓励我都深刻的看在眼里。
甚至会因为一两个字，傻笑半小时。
能得到帅比读者们的关注和支持，是我最大的荣幸。
也是我创作最大的动力。
每当我为了更新，熬夜到深夜凌晨，忍不住低头打盹的时候。
想起你们的鼓励，我都会突然惊醒，继续完成创作。
因为我能在你们的评论中读出你们的期待。
我明白自己不能辜负这份期待。
说真的，我内心非常的紧张，到现在，我的手都还在抖。
但一想到喜欢这本书的读者。
那一朵朵鲜花的背后，都是你们的坚持。
那一张张月票的背后，都是你们的喜爱。
那一条条的评论后面，都是你们的爱戴。
想到这些，我就不禁心怀感动和感激。
谢谢你们！
但同时我也会倍感压力。
我会时刻担心，自己某一个词的写法。
每一句话的描述。
甚至是每一个角色的每一个表情。
我都会去在意。
我很害怕。
害怕其中一个微小的失误，都会让你们这些支持我的人失望。
所以每写完一句话，我都会自己先读上三遍。
每写完一个章节，我都会大改三遍。
甚至是第二天更新之前，我都会把昨天发的章节看一遍。
如果有我自己不满意的句子，我又
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
