“主人，刚才你说的承诺是什么？”
在回去的路上，蕾蒂西亚有些好奇的问道，就连一旁的莉莉也竖起了狐狸耳朵。“没什么，就是一个地域支配者罢了。”
逆回十六夜则是毫不在意的说道，这本来就是应该属于无名的，自己只不过是将这个步骤提前了一些时间罢了。
在他看来，地域支配者虽然有些用处，却找收不到真正的人才，只能算是解燃眉之急了。
想要真正的人才投靠，就需要自身强大，哪怕挂着的只是一个纯白的旗帜，也能让无数强者趋之若鹜。
“什..什么？”
听到逆回十六夜的话，蕾蒂西亚并没有什么反应，不过莉莉却是惊讶的大叫了起来。
“是那个可以扩“六二七”大影响力的地域支配者吗？”
“是啊。”逆回十六夜看着莉莉震惊的模样有些好笑，狠狠的揉捏了一下她金色的头发：“听说这次莉莉你可是建了奇功啊。”
“哪有啦~大家都在努力，我只不过是运气好，刚好砸碎了最后一片玻璃罢了。”
逆回十六夜的夸奖让莉莉的脸色涨红了起来，捏着自己的小拇指有些害羞。
“运气也是实力的一部分啊。”逆回十六夜将莉莉的头发抚平，顺带捏了捏莉莉的两个狐耳，心里想着这也许就是兽耳娘的快乐吧。
霎时间，莉莉的脑袋上升腾起一股水蒸气，害羞的莉莉直接捂着脸跑着离开了。
“...”逆回十六夜很明显愣了一下，这情况不对啊，自己还没有摸尾巴呢：“莉莉一直这么害羞吗？”
“没有哦。”蕾蒂西亚微笑看着离去的莉莉：“可能是她太崇拜主人的缘故吧，主人才来了两个月，就将共同体从死亡的边缘拉回，还让共同体蒸蒸日上。”
“就因为这个？”逆回十六夜有些遗憾的说道：“我还以为她是因为我的帅气才不好意思离开了呢。”
蕾蒂西亚：“...”
回到共同体中，逆回十六夜轻轻一挥手，一个穿着斑点裙子的萝莉就出现在他的面前。
“主人。”
“哟，斑点萝莉，请多关照了。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
