“对于忠于乐趣管理员而言，这不是更好吗？”
虽然自己对于这次的七星请仙典仪有着一定的企划，但这些企划完全不碍着管理员的到来。或者说，这次的企划能有管理员的见证也算是一种荣幸。
钟离轻轻的抿了一口茶水，笑着说道。
逆回十六夜一愣，旋即也笑了起来：“哈哈，我也是十分期待啊，一过来就看到了如此盛世。”
“诶呀，这个金发的家伙和这个奇怪的大叔聊着奇怪的话题，我们完全听不懂啊。”
试图从逆回十六夜和钟离话中寻找线索的派蒙有些头疼的捂住自己的脑袋，让一旁的荧呵呵一笑。
要是派蒙都能听懂了，那岂不是证明同样没听懂的自己很蠢了？
所以说派蒙还是做一个合格的应急食品比较好。
荧只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。
“盛世吗？”钟离没有理会派蒙的话，反而低着头沉思了起来。
如果人类能够脱离神的庇佑真正意义上形成了自立自足，那确实算的上是一代盛世。
“嘛，不说这个了，刚才听璃月的居民说明天就是七星请仙典仪了，你不准备准备？”
吃饱喝足后，逆回十六夜看着一直在喝茶的钟离问道。
这次其实也是钟离的一次尝试，脱离神的躯壳后，他的实力也削弱了不少。
他此刻剩余的实力虽然不是很多，但也足够应对一般的困难。
要知道钟离可是从众多魔神中厮杀出来的，他七神最强的名号可不是说说而已。
瘦死的骆驼比马大，正是这个道理。
“无需准备，到那时，一切都会顺从着自然发展。”
钟离露出一丝淡淡的微笑，那颗装饰用的神之眼散发着灼灼的微光。
看到钟离的表情，逆回十六夜就知道自己不用担心什么了，伸了一个懒腰，在桌子上留下了一袋摩拉后，就准备走人了。
“走了，钟离，带我看看璃月的美景，顺带看看有没有合格的人才¨．。”
钟离一愣：“人才？”内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
