“你该不会..是那个要女人味没女人味，要萝莉的纯真可爱，没有萝莉的纯真可爱的白夜叉吧？”
看着银发美女手中的折扇，逆回十六夜忽然想到了什么，瞬间放松了警惕。他就说嘛，在下层怎么可能有人能避开自己的感知。
当然，要是取回了自己灵格的白夜叉就另当别论了。
“真是太不礼貌了，十六夜。”
听到逆回十六夜的话，已经恢复成御姐形态的白夜叉撇了撇嘴说道。
要知道，取回灵格她想到的第一件事情就是想到吓逆回十六夜一跳，看看逆回十六夜那不可思议，难以置信的表情。
虽然逆回十六夜确实是震惊了，只不过那张嘴还是那么令人讨厌啊。
“白夜叉？怎么可能，明明白夜叉才..”
久远飞鸟听到两人的对话和白夜叉特有的自称之后，也震惊了起来。
比划了一下自己胸口的位置，然后又看了看白夜叉现在的样子。
这比春日部耀还长的大腿，这比自己还要宽广的胸怀，怎么可能是那个又低又sp的白夜叉呢？
“哟，黑兔、飞鸟，你们两个今天的装扮真是相当不错啊，只不过缺少了若隐若现的诱惑~”
看着今天特意换了一身靓丽衣裳的黑兔和久远飞鸟，白夜叉坏笑着说道。
当听到这句话，黑兔当即就确定这个人确实是白夜叉了：“确实是白夜叉大人..”
“原来阶层支配者这么闲啊。”
春日部耀的关注点和其他人明显不一样，明明听说东区也受到了袭击，没想到才没过三天，负责保护东区的阶层支配者白夜叉就来到了南区。、
“怎么可能。”
听到春日部耀的话，白夜叉摇了摇头说道：“在南区巨龙暴动的期间，东区出现魔王阿兹·达卡哈的分队大肆作乱，咱可是亲自镇压之后才赶过来的¨．。”
“等一下，白夜叉大人说的魔王阿兹·达卡哈，是指拜火教的魔龙吗？”
从白夜叉
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
