“诶呀，没想到飞鸟这么快就被抓住了啊。”
看着在远处钟楼上被黑兔抓住的飞鸟，逆回十六夜有些苦恼的说道。
这下不能悠闲的逛街了啊。
“话说主人对于黑兔的模特服装很期待啊？”
“这倒不至于，身为黑兔的半个主人，要是我想，黑兔什么时候都会变成我的模特，只不过嘛..”
逆回十六夜像是回味一样砸吧了一下嘴巴：“我想看的是黑兔那种‘诶呀，虽然很不想这样，但是为了月兔的名誉，我必须这么做啊，好羞耻..好不要脸..以后没法活了’的样子。”
“真是恶趣味啊。”
史黛菈听到逆回十六夜的话，没忍住打了一个寒颤，幸好这个人不是自己。
死道友不死贫道，黑兔，你就放心的去吧，我会把你的光辉时刻给记录下来的。
“为什么十六夜大人和白夜叉大人都那么令人讨厌啊！！！”
一声穿破云霄的怒吼从几人的身后传来，刚才在逆回十六夜等人聊天的时候，黑兔就已经带着久远飞鸟来到了这里，刚好听见了逆回十六夜的话14。
她的脸颊和头发都变得粉红粉红的。
“哈哈，不说了，走喽！”
哗啦啦——
一阵气浪瞬间席卷了整个大街，而黑兔仓促之下，只来得及护住自己的裙摆，等睁开眼睛的时候，逆回十六夜已经消失不见了。
“啊啊啊，十六夜大人，黑兔一定会抓住你的！！！”
不甘的吼了一声，黑兔的耳朵就开始倾听着逆回十六夜的踪迹，锁定之后，也一跃而上，消失在了众人的视野之中。
“话说黑兔的裙子好像被白夜叉大人施加了恩赐，怎么样都看不见的吧？”
“...是这样，不过女生护住裙摆应该是本能反应吧？”
穿着黑兔衣服的久远飞鸟/穿着长裤的蕾蒂西亚都将目光看向了死死按住裙摆不松手的史黛菈：“切。”
“喂，你们失望个什么劲啊，我们都是女生啊，有什么好看的啊！！”
......
“哟，黑兔，加把劲，就差一点了。”
逆回十六夜坐在最高的塔顶，看着朝着自己奔袭而来的黑兔，加油股劲着。
“不用你说啊！！”
本就心烦的黑兔听见逆回十六夜的话后，感觉自己像是被洗刷了一样，怒火中烧。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
