结果在自己动手之前，聊天群就非常自觉的发出了任务。这是逆回十六夜难以理解的地方。
明明以前的时候还没有这么乖呢。
不过看着聊天群怎么问话都不回答的模样，逆回十六夜只能表示算了。
他只能仔细看着任务的形容，最后无奈的摇头。
也许，他知道自己应该还要去找一下晓美焰。
只是当逆回十六夜站在晓美焰面前的时候，才特别惊讶的知道，她已经很久没有看群内的消息了。
毕竟对于晓美焰来说，最重要的就是小圆了。“八四零”
只要小圆没事，那么她就什么都不在乎。
逆回十六夜也知道她的想法，于是让她看一眼群内的消息。
晓美焰看完之后沉默了，半晌才问道。
“需要我做什么？”
逆回十六夜回答：“继续回溯时间。”
晓美焰皱眉，说道：“为什么？”
逆回十六夜轻笑着表示：“我想要找廷达罗斯猎犬之主聊一聊。”
顿了顿，又说道：“而只有进行时空穿梭者才能引来廷达罗斯猎犬。”
晓美焰顿了顿，问出了一个直击灵魂的问题。
“说起来，你不是可以直接抓一只廷达罗斯猎犬驯化起来当看家狗么？”
逆回十六夜愣住了。
半天后才恍然大悟。
“对啊。”
“而且如果实在不行的话，我也可以把它们都弄死啊。”
晓美焰立刻阻止道：“不要。即使你已经足够强大了，我们也是需要一些用来看护家门的狗。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
