他算是明白过来了。丫头这么心甘情愿的跟在他的周围，不光光是因为他是斩魄刀的主人。
更是因为自己看起来过于美味了。
可惜小家伙现在还过于弱小，完全没有胃口。
甚至连轻轻咬他一口，都可能爆体而亡。
小家伙只能忍着，吃其他的东西解馋，每天都垂涎三尺。
但没办法下口。
不光是因为她吃一口就会爆体而亡，这种事情对贪吃的饕餮来说是无所谓的事情。
而是因为这个主~人，她非常喜欢。
所以小饕餮认为自己完全-可以忍耐。
逆回十六夜隐约猜到了小家伙心中的-纠结。
他摸了摸丫头的脑袋，轻笑着保证道：“如果你以后足够强大了，强大到能吃了我，我就让你吃掉，怎么样？”
丫头一愣，随后瞪大了眼睛。
她恐怕也没想到逆回十六夜竟然能说出这样的话来，立刻猛的摇头说道：“不行，不行啊，我太弱了。”
逆回十六夜揉乱了她一脑袋的乱发，随后轻笑着说道。
“以后总会变强的，加油吧小姑娘。”
丫头立刻眼眸闪亮的点点头。
一旁的廷达罗斯看了半天，忍不住露出不忍直视的表情。
即使是她这样单纯的、被伊斯人们以牲畜标准养大的崽子，也能感觉到逆回十六夜的强大。
虽然对她来说，这两个人似乎都非常强大，她无法分辨。
但从心智角度来说，逆回十六夜能秒杀无数个饕餮。
在她为这个能一口一个她的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
