船家本以为自己就要淹死了，没想到十六夜竟然救了自己，心中顿时一阵感动。他哭着跪下对着十六夜感恩戴德：“我之前想害你，你竟然救了我，真是太感激了。
十六夜摇了摇头，并没有把这件事放在心上：“过去的就让它过去吧，我并不在意，而且我还希望你以后不要在做那些伤天害理的事情。
船夫一脸感动的看着十六夜：我保证以后不再做这种事情，我保证以后不在害人。
十六夜点了点头，说：既然如此，那你就送我过河吧！
“九七七”好。船夫应声回答。
十六夜坐上船后，看着眼前的景象，不禁一阵感慨，这里青山绿水，景色宜人，确实适合生活。
船夫说：这河很宽啊，我怎么送你？
十六夜笑了笑回答：你放心吧，我有办法的。
船夫听后便不在多问，专心的划船向前驶去。
十六夜调用内力，拍打在水面上，船速一下子变快了。船家见到这一幕赞叹：你好厉害啊这位客人。
十六夜笑着摇了摇头，并没有回答。
船夫继续说着：你真是太厉害了，我从未见过如此厉害的人物，你的武功一定很高深吧。
十六夜说：也不算什么高深，只是比一般的人强上一些罢了。
船夫说：公子莫要太谦虚了，我看你年纪轻轻就已经是高手，这已经算是地位很高的人物了，你就不要谦虚了。
十六夜微微一愣，随即开口讲：你看错了，我只是一个普通的少年而已，哪里来的高
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
