在琦玉离开之后，逆回十六夜的目光转向龙卷。龙卷虽然有些心虚，但还是用倔强的目光看着逆回十六夜。
娇嗔说道。
“都怪你，也没提醒我就把东~西放我手上了。”
“现在我的手变成这样，你要怎么-赔。”
最好是把逆回十六-夜自己赔给她。
龙卷在心里默默祈祷着。
逆回十六夜非常自然的说道：“让纲手给你治疗一下呗，反正她这会儿也没事。”
实际上，正是因为纲手的存在，所以逆回十六夜才非常放心的让龙卷空手接过拥有诡异力量的玩意儿。
在鹿目圆复活之后，纲手就结束了与晓美焰在一起的陪伴。
回到了自己的世界中。
逆回十六夜知道，她肯定是又去熟悉的赌博喝酒了。
这个女人，死性不改。
他在群里说道：“纲手，龙卷受伤了，作为她的好闺蜜，想必你一定会来拯救她的，对吧？”
这两个人的关系一直都很好，所以逆回十六夜非常放心的在群里说道。
纲手果然立刻就回复了：“什么？！怎么回事，是谁胆敢欺负我纲手的好闺蜜？！”
在龙卷怨念的目光中，逆回十六夜摸了摸鼻子。
他说道：“是谁你就不要管了，我已经给了对方一个深刻的教训。”
纲手：“哦。那你们现在在什么地方？”
逆回十六夜报上了他们具体的坐标。
没一会儿，纲手就降临了。
来的时候还打了个浓浓的酒嗝。
熏得逆回十六夜直皱眉。
纲手看到逆回十六夜的表情，大大咧咧摆了摆手，说道。
“不要在意这些细节啦，十六夜
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
