朽木露琪亚显然还有写不情愿。逆回十六夜说道：“要不你们继续聊会儿，我们去把任务做了？”
说到任务，所有人都下意识看了眼头顶的那些大虚们。
还有周围的死神们。
真不知道蓝染惣佑介到底是用了什么办法，将他们所有人都困在幻境中。
而在他们看来，似乎也没有什么不对的地方。
而如果不是逆回十六夜率先打破了蓝染惣佑介的幻境，让蓝染惣佑介将她们都放出来。
恐怕他们也会沉溺于幻境中。
蓝染惣佑介被他们所说的任务吸引了目光，但很快他就意识到那不是自己现在应该在意的事情。
只有将朽木露琪亚身上的崩玉拿到手了，而且还要用不会伤害到朽木露琪亚的方式取出来。
他才能进入他们所说的那个群。
不然他现在知道也没什么用。
但他还是非常体贴的问道：“需要我解开镜花水月吗？”
纲手问道：“镜花水月就是你这个幻境的名字？”
“不，这是我的刀。”蓝染惣佑介显然也以为纲手对斩魄刀感兴趣，他张口准备解释一下。
谁知纲手立刻没有兴趣的摆手：“是刀就不用和我说了，我只要有拳头就够了。”
鹰眼倒是非常感兴趣的看过来。
在他开口之前，逆回十六夜就说道：“别想了，那是需要死神自己的力量的¨．。”
鹰眼皱眉说道：“可是霸气是可以学习的。”
“既然霸气能学习、刀术也能学习，那没可能说死神的力量不能学习……怎么了管理员大佬，为什么
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
