十六夜将那个瓶子打开，吃下了丹药。一瞬间，他体内的能量磅礴而出，他的脸上露出了惊喜之色，他知道这丹药十分的强大，可以提升自身的实力。
不但如此，他感到自己的身体强度增加了一倍，这种感觉真的太好了，实力增强了，自然就代表着实战的威力增强了。
他现在终于理解为什么那么多人愿意拼命地修炼，为的就是拥有实力，因为这是一件实力的提高啊！
不仅如此，他还感觉到自己的灵魂变强大了，他感觉自己的灵魂已经进“零零七”入到了一个全新的领域，那是一种非常奇妙的感觉。
他的灵魂在这个时候似乎变得格外的清晰、格外的坚固，他甚至能够感觉到灵魂中隐藏的力量。
灵魂强化了？他暗暗惊讶。
不过惊讶归惊讶，他却没有任何的迟疑，而是快速地运转起了功法，吸收着丹田处的能量，他知道现在最需要做的事情便是提升实力。
就在这时他想到了什么，他看着旁边那人，淡淡的道：“行了，你走吧，我现在心情好饶你一命。”
那人见了之后赶紧磕头道谢，然后一溜烟的跑走了，见那人离开之后十六夜就赶紧运转着功法。
疯狂地吸收着丹田处的能量，不一会儿功夫，那丹田处的能量就被他吸收干净了。
十六夜缓缓地睁开眼睛，他的嘴角微微扬起，他感受到自己的实力又提升了。他相信以后遇到之前解决不掉的那种敌人，他可以轻易击败。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
