帝君遇刺的事情依旧在持续发酵着，现在的璃月可是人心惶惶，所有人都在关注着这个事情。而此刻的旅行者已经在公子的劝说下，前往了钟离曾经封印漩涡魔神奥赛尔的地方。
一场暗涌正朝着失去岩王帝君的璃月袭来。
唯独一人还悠哉游哉的在群玉阁内吃着点心，逗弄着~可爱的七七。
正是逆回十六夜。
“话说身为天权的你不去维持秩序，寻找刺杀摩拉克斯的凶手，一直盯着我干-嘛。”
看着优雅的坐在自己对面的凝光，逆回十六夜露出一-道无奈的表情。
“你不是都说了吗？这次是帝君对于璃月的试炼，所以我只需等试炼到来之时再做打算。”
轻轻抿了一口温润的茶水，凝光淡淡一笑。
若说帝君是真的遇刺了，那嫌疑最大的不就是自己面前这位吗？
所以说自己只要把眼前的这个家伙盯好就行。
至于秩序的话，除了北斗不在之外，其余人都在维持着秩序，不差自己一人。
“没想到你这么相信我说的话啊。”
逆回十六夜撇了撇嘴，拿起一枚精致的点心塞进了嘴里，在七七渴求的目光中又拿出了一盒椰奶递给了她。
“毕竟是帝君友人说出来的话嘛。”
在友人这两个字中，凝光特意加重了语气。
而逆回十六夜仿佛没有听到一般站了起来，“你在这里呆着吧，我去找甘雨了。”
“这里是我的地盘，你才是客人。”
“知道了，房东。”
无所谓的摆了摆手，逆回十六夜就朝着甘雨工作的地方走去。
来到甘雨的办公室，逆回十六夜直接被里面的景象给惊呆了。
堆成小山一般的文件放在甘雨的面前，甘雨轻车熟路的拿起一份有一份的文件批改画押，在放到已经完成了的小山上。
而百晓、百识、百闻三名秘书将这些已经完成了的文件搬了出来，再次进来的时候又带着一堆的文件。
“这..真是太敬业了..”
看着认真工作的甘雨，逆回十六夜嘴角微抽，这种事情真的不是一般人能完成了。
简直就是当代社畜的榜样啊。
“算了，还是不打扰她了。”

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
