十六夜和猿猴们打在一起，他拔出长剑，挥动长剑斩向一只猿猴。猿猴被长剑劈中，身上的皮毛顿时裂开，血液流了一地。
痛苦的吼叫着。但是这只猿猴却没有死去，反而越战越勇，手掌猛拍大腿站起身来，朝着十六夜扑过来。
十六夜看到猿猴这般模样，心里暗骂了一声：该死！
长剑挥舞，砍中这只猿猴的脑袋，但是这只猿猴竟~然一点事情都没有。
反而还越战越勇。十六夜眉头微皱，这只猿猴的实力比自己之前遇到的那些要-高出许多。
看来是遇到了劲敌了！
十六夜将长剑收回鞘内，拿出腰间佩戴的一把短弓搭箭，拉满弦，嗖~一支羽箭-射出。
嗷呜~
这一次，这只猿猴躲避及时，箭矢从其脸颊擦过，但是猿猴并没有死亡，反倒还发出嚎叫声。
更棘手的是，其它猿猴也一起攻击，使得十六夜陷入到了危险境地。
猿猴们看着十六夜陷入危险，一起围攻，十六夜胸中怒火燃起，和猿猴们激烈的搏杀起来。
嗷呜~嗷呜~
猿猴们嘶吼着，攻击的速度快到令人难以置信，十六夜躲闪不及，被几只猿猴抓住了手臂。但是十六夜也不甘示弱，用力挣脱了几只猿猴的纠缠。
十六夜手持长剑，朝着一只猴子刺去，但是那猴子也不简单，一爪子将长剑拍飞。
嗷呜~
那只猿猴发出一阵怒吼，朝着十六夜扑来。十六夜看到此状，立刻转移方向，避开这只猴子的进攻。
这只猴子也不甘示弱，紧接着朝着十六夜冲去。
十六夜看到这样一幕，拿回长剑，朝着猴子的胸口狠狠
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
