逆回十六夜听到这个消息之后，也是非常惊讶，因为她没有想到自己的命竟然是这么小的一个女孩给钱回来的，可以看出来，这个小女孩也的确是非常厉害的。因为她如果没有一点功底的话，那也肯定不能够将自己的命给救回来，所以说自己还是非常钦佩她的，这么小的一个女孩就拥有如此强大的能力，如果要让她去当医生的话。
那她肯定会救治更多的人，于是只见逆回十六夜和小女孩说道那我真的是谢谢你啊，如果要是没有你的帮忙的话，那我肯定就命丧黄泉了，反正你的大恩大德我是报不了的。
以后你要是有什么用得着我的地方，那我绝对会赴汤蹈火，在所不辞的，小女孩也只是笑了一声，随后和逆回十六夜说到：“大叔，你就先不要说话了，因为你的病还没有完全好。”
“所以说你还需要在床上躺一段时间，然后谢谢的话就不用再说了，因为你说多了的话，我感觉有点不太好，因为我会感觉很不爽的，毕竟我可不是那种喜欢听别人说谢谢的人。”
“我觉得在你最危难的时候，我就应该挺身而出，因为那个时候很少有人进入这山林之中。”
“所以说除了我基本上没有人能够看到你，我看到了你，那就应该是我的责任，因为我父亲在我小的时候就告诉我¨．。”
“如果别人遇到什么困难，自己能够帮助的，那自己就一定要帮助，千万不能够做事不管，所以说我也非常明白，我父亲教给我的这个道理，因此，大
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
