十六夜看着火影们，他并不想和他们说太多，刚刚的事情已经足以让他疲惫了。“你们实力太弱了，在这里只会碍手碍脚的，你们还是回去吧。”
火影们听了很不服气，“我们哪有碍手碍脚？！他们对于十六夜这种说法感到非常的不满，认为这是在侮辱他们。
就算是没有碍手碍脚，你们在这里我也不放心啊。
火影们听了他的话都愣住了，他们都没有料到他会这么说，都感到很不爽。
“我们不回去。火影们异口同声的喊着。
我说你们能别跟小孩子一样吗？十六夜说道。
我们就是这样。火影们完全不服，他们心中想着，我们才不会承认我们碍手碍脚。
然而十六夜态度很坚决，“不行，你们必须回去，不管你们用什么方法，总之你们必须回去，这里~有我一个人就够了。
你凭什么让我们走，你以为你是谁？！火影们，他们现在已经忘记了自己是来做什么的，他们都被愤怒冲昏了头脑，都忘记了自己是-来干什么的。
就凭你们不配留在这里。十六夜冷-冷地。
火影们面色一变，他们知道他说的是实话，他们确实太弱了，根本就不适合呆在这里。他们心中有些犹豫。
但是他们又不甘心就这么离开，如果离开了，他们就会失去这么一次难得的历练机会。
十六夜冷笑道：你们想好了吗，究竟是离开呢还是继续留下？
他心中想到，这群家伙还是走了的好，留在这里没啥用，还会妨碍自己，实在就是累赘一样的存在。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
