南宫那月：“哦吼吼，妾身也是这么认为的呢，说一下呗。”
托尼：“我又不傻…”
斯塔克工业，托尼轻轻擦了一下额头上的冷汗，松了口气。
总算，总算是止住这样作死的手了。
要知道，托尼刚才想说的是“十六夜大佬我总不能看上我了吧……不过要是看上我，人家也是愿意献身的”这种巨骚的话。
不过，在发送之前的一瞬间，他撇到了还没有被聊天消息顶出聊天框之外的纲手被禁言的信息，一个寒战打过，终于是忍住了手。
差点，差点就因为这被十六夜大佬给弄死了。
而且，这话说出来得罪的可不止是大佬一个，还有某几个暗中春心的妮子。
流连于万花丛中过的托尼可是清楚的很，女孩之间如果同时暗恋喜欢一个人的话，虽然彼此之间互有争斗，但一般不会撕开颜面。
更何况聊天群中可是有正主存在的。
但是要有，其14他的人敢表现出不应该拥有的意思的话，她们绝对会选择一致对外，先把自己弄死。
一阵嬉闹，群中渐渐恢复了平静。
龙卷：“那好，那我就等待着事情将近爆发的时候，拜托大家来帮忙了！”
虽然话还没有说明白，但大家都明白，最主要的，她等的还是一个人，其他人去了基本上都是当当陪衬。
不过，任务悬赏该抢还是要抢滴！
【叮~检测到群成员龙卷的世界正在遭受着末世危机，下面开始颁布任务。】
【任务目标：“守护地球，维持地球秩序，使地球文明不遭受毁灭性的打击。”】
【任务描述：表面上，是纵横于宇宙星河之中的霸主波罗斯，因为平生无敌心生寂寞，为了寻求对手，不惜踏上20年的旅途远到地球而来，寻找可以和自己一战的强者。
还有更深层次的暗流涌动，是会爆发出来，还是会继续潜伏，一切皆为未知之数。
限定人数：六人，龙卷已被强制接取任务。】
【完整任务奖励：50万积分】
看到这消息一出，萝莉龙卷心
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
