十六夜开始调制解药，这个解药效力很强大，同时步骤也很复杂，他也不知道自己能否调配出来。十六夜先是开始回忆起所需的药材。
“龙腾木50g，天火枝10g,龙鳞花15g，百合子30g，黄芩10g,白芍15g......
十六夜开始调配。
他一边调配着解药，一边回忆着药材，不过这些药材的数量并不多，但也不敢掉以轻心。
他的眼神异常的专注，不断的在脑海中回忆着每种药材的数量和用量。
十六夜的手法也相当熟练，一遍又一遍，十六夜的脸色变换了几次。
慢慢的，随着时间流逝，他的脸上出现了很多汗水。
汗水顺着他的额头慢慢流淌而下，十六夜一点儿也感觉不到痛苦，他只是在全身心的去调配解药，去尝试去调配这14份解药。
“失败了，不行，我就不相信我不能成功将他调配出来。”
经历了一次失败之后，十六夜再次开始调配解药。
这次的调配速度比刚才快了很多，不再是一点儿一点儿的尝试，而是直接一鼓作气，加快进程。
十六夜的脸色也随即变得苍白，他的嘴唇也发紫了起来。
他的额头上青筋暴起，他的眼眶通红。
不久之后他的眼前终于出现了一颗圆形的丹药，然而这丹药是黑色的，十六夜知道自己又失败了。
“不行，我决不放弃。
十六夜继续调配着解药，这次的调
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
