不过现在，逆回十六夜已经都知道了。所以他只用静静看着对方表演就行。
在对方慷慨激昂说过之后，逆回十六夜忍不住微笑了起来。
在伊斯人发现之前，逆回十六夜就收回了这份嘲讽，反而露出非常真诚的表情。
“我可以帮助你们。”
伊斯人交换精神体的这个外形生物的脸突然有瞬间的扭曲。
虽然逆回十六夜不怎么了解这个奇形怪状、看起来就像是个粉红色海星的种族。
但是怎么看那张脸都是很夸张啊。
逆回十六夜“八五三”立刻说道：“不过我还有一个条件。”
伊斯人停止了颤抖，非常冷静的说道：“请说，什么要求我都能满足。”
逆回十六夜一愣，说道：“确定吗？你们倒也不用这么肯定吧，再想想比较好。”
伊斯人说道：“什么要求我们都能答应！这是我作为伟大种族的族长亲口答应的事情！”
逆回十六夜轻笑一声，立刻说道：“那好，我希望伊斯人梦能让我挑选一下，我想选一个最合适我的伊斯人。”
伊斯人猛地愣住了，说道：“您要挑选谁？”
逆回十六夜说道：“和我最合适的人，也就是我看的最顺眼的人。”
“我希望和我互换身体的人，是最和我心意的人。”
“只要找到这样的人，我就会毫不停留的交出我的身体！”
面对着大义凛然的逆回十六夜的模样，伊斯人非常犹豫。
毕竟作为为族长，自认为他应该是一个最合适的交换者了不是嘛？
可是对方似乎不满意它
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
