“钟离，想什么呢？”
坐在钟离对面的那个小伙子，看到钟离有些发楞，伸手在他的面前挥了挥。钟离回过神来，看了一眼自己的长期饭票：“没什么，达达利亚。”
“那就好，怎么？这个说书人说的不好吗？”
“挺好的，不过我现在有些事情要离开一会。”
“这样啊，真羡慕你想干什么就干什么。”
达达利亚，也就是愚人众的公子有些艳羡的看了一眼钟离，自觉的去付了茶费。
就在他去结账的时候，钟离将心神沉入了突然出现在自己脑海中的聊天群。
逆回十六夜：“欢迎新人到来。”
钟离：“真是一个神奇的地方，能凝聚万界的奇人异士与一起。”
蜘蛛子：“芜湖，莫非这就是传说中主角穿越自带的金手指吗？”
小鸟游六花：“尔等何人，还不速速报上名来！”
托尼：“最近新人出现的频率有些高啊，难不成聊天群背着我们偷偷更新了？”
艾斯德斯：“别说废话了，新人，报上实力和身份！”
鹰眼：“新人应该有强者吧？”
钟离：“我？我只是一个随处可见的璃月居民罢了。”
蜘蛛子：“我的话，现在算是一个连虫子都吃不上的小蜘蛛吧？”
小鸟游六花：“蜘...蜘蛛？？？”
风林寺美羽：“六花你难道还怕蜘蛛吗？”
小鸟游六花：“谁...谁说的，我可是邪王真眼使，怎么会怕蜘...蜘蛛？？”
蜘蛛子：“邪王真眼？好帅的样子，我也好想要啊。”
布伦希尔德：“我当初也是这么进群的吗？一点前兆都没有¨．。”
纲手：“都一样的。摊手.jdp”
“真是有趣的东西。”
“什么东西这么有趣啊？”
结完账的公子来到钟离的面前，疑惑的说道。
自从自己认识他以来，
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
