轰！轰！轰！
巨大的声响，在这方特殊存在的小天地中不断的炸裂开来，形成巨大的音浪与气浪，四周的忽旋而去，又回旋而来。谁敢相信，如此强悍而有炸裂的攻击，只不过是这个身形单薄的男子，凭借着肉体力量就爆发出来的。
接二连三的爆破声，完全都没有停歇的意思，一直在~不断的绽放着。
在渐入佳境以后，始作俑者逆回十六夜已经陷入了彻底的愉悦和兴-奋之中。
自从修为提升到这种地步以后，真的好久好久，好久好久没有如此全力的释放-着了。
毕竟以前碰到的敌人，只不过被他轻轻一“碰”，基本就随之破碎了，哪有什么事情能扛得住他如此炸裂的攻击。
要知道，即便是这位万物之母，生命之海所创造出来的堪比神灵位格的十一魔兽，在他的攻击面前也是没有任何的抵抗能力，瞬间就被轰烂成渣。
如果不是提亚马特这位神灵的权能还在，咆哮歌唱之间，所生成挥发出来的神性，让这些魔兽一一的重生复活，否则这可怜的十一个强大的魔兽，还没来得及见识这般天地，便就要彻底的消亡了！
可即便是如此，这一群弱小的家伙也没有办法对十六夜造成任何阻碍，只不过是轻轻的触碰，便能使其破碎。
毕竟现在的逆回十六夜，实在是太强了，强到离谱，强到夸张！
以他现在的一击，哪怕并不动用全部力量也可以轻易的毁灭星辰，泯灭星河。
这也是亏着在终末的角斗场之中，这里自称一个世界，也有着逆回十六夜的自身力量所作着抵消，才能勉强的支撑，
否则这样的攻击，如果放到外界，那直接好了……
乌鲁克之城直接可以宣告守城失败，因为仅凭这一下，就足以将整个大地摧毁，星球破裂，哪怕是在这个有神的时代，也绝对扛不住如此强悍的攻击。
而像这样的攻击，却是在这方小世界之中不断的展开着，几乎如同雨点一般的密集，可怕到了极致。
随随便便一击，就能将强大到足以对抗神明的美苏布达
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
