逆回十六夜终究还是将球还给了奈亚子。不是因为逗弄够了。
单纯就是因为这看起来青春靓丽的美少女身上传来一股危险的气息。
逆回十六夜还想要叫丫头来辨认一下。
谁知道丫头吓得根本就不敢出来说话了。
整个饕餮都缩成一团，像是要装作自己不存在。
然后还是逆回十六夜自己感觉出来的，对方身上有一种熟悉的气息。
这气息好像之前被自己一拳一拳锤成了一个饼，然后又捏成个球。
逆回十六夜挑眉，说道：“莫非你是……”
奈亚子脸上露出了绕有深意的微笑。
逆回十六夜恍然大悟：“你是肿胀之女本体？！”
亚奈子的笑容僵硬了。
原本有些神游天外的埼玉大惊失色：“什么？！这是真的吗，我有点小害怕。”
逆回十六夜毫不留情的说道：“你就是觉得恶心吧？”
埼玉毫不犹豫点头。
龙卷好不容易喘匀气，结果一扭头，看到奈亚子的脸色。
瞬间，龙卷的脸色也变得非常奇怪。
然后转过脑袋继续呕吐了起来。
奈亚子的脸都黑了。
她大声的抗议道：“不是啊！我不是肿胀之女的完全体啊！”
“你这家伙不要乱说呀！”
逆回十六夜轻佻说道：“那你是谁¨．？”
奈亚子随意摆弄了一下，说道：“你看我的名字，看不出来吗？我觉得很明显呢。”
逆回十六夜毫不留情说道：“不知道。”
奈亚子脸上的笑容僵硬住了。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
