时崎狂三答应的非常乖巧顺从。可实际上，她落向地球的速度可一点都不慢。
甚至连脸上都带了兴奋到有些狰狞的笑容。
背后的金色时钟若隐若现，时针随时可能指向某一个位置。
无数的时崎狂三在空中被分裂出来，落向世界各地。
最终，她在一个岛国上发现了晓美焰的身影。
扎着红色发带的黑发少女站在河边，用坚毅的目光紧盯着天空。
那是时崎狂三即将出现的地方。
她也感受到了大量的时间上的变动，有无数的时崎“八一零”狂三从某一个瞬间被拉了出来。
随后散开，寻找她的踪迹。
晓美焰咬着嘴唇，等待着她的到来。
其实她心中也有些没底，完全不知道为什么，这个人对自己恶意很大的感觉。
虽然晓美焰也不得不承认，这个时崎狂三似乎和自己是一样的人。
——想要让我解释的话，就先打败我吧！
顿时，晓美焰身后展开巨大的黑色翅膀。
时崎狂三手中的枪填充子弹。
一个疯狂。
一个冷静。
二人瞬间甩出的力量撞在一起，
被吸引了的众人立刻都看向群内。
结果时崎狂三和新来的晓美焰竟然没有开直播。
纲手非常不满的说道：“怎么回事啊，有热闹也不发在群里让大家看看？”
吉尔伽美什：“两个玩弄时间的家伙打架有什么好看的？一点观赏性没有，而且搞不好眨眼间就能分出胜负来。”

内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
