“然后呢？”
古一法师被问的愣住了，下意识重复一遍。随后回过神来，哭笑不得的说道。
“然后它就是无限宝石中的时间宝石，我可以用宝石的力量回溯整个地球的时间。”
“甚至是将地球放回原来的位置。”
说到这里，她深吸一口气，看向逆回十六夜。
逆回十六夜已经被看了两次。
他觉得非常的莫名其妙。
不是在说时间宝石的事情吗，为什么要盯着他看？
古一法师反而有些无奈。
她本来以为，逆回十六夜能找到她的位置，已经证明了这个男人的敏感。
没想到自己暗示了这么多句，他却没一点表示。
她决定还是自己明着说比较好。
于是古一法师轻声说道：“十六夜先生，我可能803需要你的帮助。”
“请说，”逆回十六夜大咧咧回答道，“大部分忙我都可以帮上。”
面对自己未来的群员，逆回十六夜非常的宽容。
但是托尼不知道逆回十六夜心中的小算盘啊。
他还以为逆回十六夜是看在他的面子上才这么说的。
顿时热泪盈眶。
“大佬，你对我实在太好了！”
逆回十六夜哈哈笑着，摆了摆手。
虽然不知道托尼在说什么，但答应就完事了！
古一法师也对着托尼点点头，算是承情了。
随后她非常认真的看着逆回十六夜说道。
“十六夜先生，我虽然可以激发时间宝石的力量。”
“但实际上，我现在的状态不是很好，可能无法发挥全部的力量。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
