逆回十六夜看到这个情况之后，也是非常的惊讶，但是他也要吩咐其他的火影不要乱动，因为现在蟒蛇已经缠住了一个火影，所以说如果其他的火影再乱动的话。肯定还会让蟒蛇找到机会去缠住其他的火影，而且现在蟒蛇这么的强大，也不能够保证能不能从蟒蛇的手中将那个火影给救出来，因此，自己也是非常着急的。
因为逆回十六夜知道如果自己不将这个火影从蟒蛇的手中给救回来的话，那这个火影就死定了如果这个火影死了的话那自己身上，可就背负了一个罪名。
那就是保护好自己手下的弟子，因为这群火影，本来就是跟着自己混的，现在，跟着自己，竟然还遇到了生命危险，所以说自己，还是负有很大的责任的。
不过自己现在应该要保住其他火影的性命，毕竟其他火影的性命也是非常重要的，随后，只见逆回十六夜和其他的火影说道：“你们先不要上前，我看这蟒蛇想要杀了这个火影。”
“它也需要一定的时间，所以说你们先不要往前，因为如果你们往前的话，肯定会被蟒蛇攻击的，你们放心，我一定会将这个火影给救出来的。”
“我看这个蟒蛇也没有想要一口将它吃了的打算，这蟒蛇明显就要缠着将他抓走，虽然说我也不知道蟒蛇为什么要将这个火影抓走，而不将它一口吃掉¨．。”
“可能是想将这美食分享给他的兄弟吧，所以说我们现在要抓紧时机，千万不能让蟒蛇把这个火影给抓走
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
