山贼头子看着十六夜恨恨的开口询问：“我的手下们都是被你杀的吧，混蛋！
十六夜想了想，冷声回答：你的人的确是死了，但他们坏事做尽，该死。该死？
是啊，这就叫该死，你们做了那些伤天害理的勾当，现在还想杀我，那么我只好将你们全都杀了，不然难消我心中之恨啊！
十六夜想了想又说道：而且，我还会将你的脑袋砍掉送到山上祭拜那些被你们害死的百姓，这也算是你罪有应得！
十六夜的话让山贼头子心惊胆颤，山贼头子没有想到十六夜竟然如此狠毒。
他开口：“小子，你好大的胆14子，你竟敢威胁与我，今日，我一定要让你付出惨重的代价！
十六夜上下打量着山贼，不屑的开口：你想怎么样啊？你有那个本事吗？
山贼头子听了十六夜的话，脸色变的狰狞起来，山贼头子吼叫：你这个臭小子，既然如此的话，那就别怪我不客气了。山贼头子的话音刚落下，便冲向了十六夜。
十六夜一个飞身闪过了山贼头子的攻击，同时手中出现了一把剑。
十六夜一挥手中的剑，朝山贼头子刺去，而山贼头子见到这情形，也连忙举起武器挡住了十六夜的这一招。
十六夜的剑碰到了对方的刀上，山贼头子连忙用力一推，把十六夜的攻势挡了回去，并且朝着十六夜的胸膛刺去。
看到十六夜的反应速度，山贼头子的眼睛里露出了欣慰的神色，心想：没想到这个小子的功夫不错嘛，看来我要使出全力，不然这次真的会栽在这里了！

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
