“用力点。”
逆回十六夜趴在床上，感受着自己的后背被有规律的按压，心里极为舒坦。
经过蕾蒂西亚几天的调教，史黛菈对于一些女仆必备的技能也掌握了。
首先就按摩来说，已经不逊色于只懂得用手按的蕾蒂西亚了。
“好的，师傅。”
“叫我主人。”
“嗯嗯，好的，师傅。”
唯一就这点不好，自从知道自己大概实力之后的史黛菈一直缠着自己叫师傅，怎么说都不改。
总不能强迫她改吧。
“对了，这几天还习惯吗？”
“听习惯的，大家对我都挺热情的。”
史黛菈想到那些热情可爱的孩子，嘴角就不自觉都露出一丝微笑。
这里生活确实挺不错的，而且知道自己想要变强之后，蕾蒂西亚大人也开始教导自己剑术了。
除了这个师傅什么也不教导自己14之外...
“那就好。”
逆回十六夜挥了挥手，让史黛菈停下了按摩，“我先去图书馆看会书，你去和蕾蒂西亚学习武艺吧。”
“好吧。”
看到逆回十六夜依旧没有教导自己的意思，史黛菈叹了口气，简单的收拾了一下就去找蕾蒂西亚了。
来到图书馆，逆回十六夜随手拿起上次没看完的书看了起来。
看着看着，心思就跑的了聊天群上面。
托尼:“哎，那个银之臂倒是是什么造的啊，虽然勉强修复了，但完全不能安装到我的马克战甲上啊。”
钟离：“真是一个极为敬业的科学家啊，就像是我世界的炼金术士一样。”
风林寺美羽：“科学家吗？要是有一台帮助我化妆、洗澡做饭的机器就好了。”
小鸟游六花：“有吗？好奇.jdp”
托尼：“怎么可能有啊，科学又不是万能的。科学只是在探索世界的本质途中顺带发明一些有利于人类生存的东西罢了。”
纲手：“人体实验吗？”
逆回十六夜：“生化武器？”
托尼：“...话说
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
