而侵蚀了整个海域的黑泥，也被加勒底之中的研究人员，在提前就得到消息和情况的罗曼的指导下，研究出了与之对抗的药剂。现在，整片大海已经几乎恢复了正常的蓝色。
看着这种辉煌的战绩，很明显已经进入和平的阶段。
“王的臣民哟！”
在众人期许的目光之下，这个时代的金闪闪，吉尔伽美什王，走上了城墙最高处，大手一挥，像整个乌鲁克之城宣布：
“末世之战，几十年前，为了对抗这一场战争，我们再一次建立了乌鲁克之城，为了守护美索不达米亚的文明，我们在这里创建了辉煌无比的绝对魔兽战线，
在当年，我曾经和你们直言过，乌鲁克之城是绝对守不住的，未来这个城池绝对是要被破灭掉，你们可以选择守城，可以选择训练，可以选择逃离，也可以选择在这里浑浑噩噩的度日。
可是，没有人逃避，王的臣民，没有人在这末世的威胁面前，选择退缩。
而此刻…”
吉尔加美什王说到这14里，语气停顿了一下，神情复杂，其中夹杂着不舍夹杂着骄傲你夹杂着贯彻心扉的自豪：
“王向你们宣布，这一次的末世危机，我们，乌鲁克之城，米索不达米亚文明，胜利了！”
“啊啊啊，什么？没有听错了，王说我们……胜利了！”
一时间，整个乌鲁克之城的所有臣民全部都欢腾了起来。
“好耶，终于。终于解决了吗？”
“我竟然还没有死。还没有死啊，难以想象，在我们人还没有死光的情况下，乌鲁克之城，被我们保护住了！”
“哈哈哈，有意思，确实是有意思。”
“赞美王！”
很明显，对于这个早已料到的结果，乌鲁克之城的臣民们依旧没有办法保持平静。
的确，在多年之前他们选择留在这个城池的时候，就已经做好了灭亡的打算。
不过死亡的恐惧，依旧没有消失，只不过是被更重要的事情给掩埋下来罢了。
而现在，终
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
