虽然在聊天群里经常互发消息，也经常在过往的视频，甚至是说在直播之中见到过对方的身影。但这终究只是在线上，相隔着无数个世界，不太好办。
而要是接任务的话。
薙切绘里奈扁了扁嘴，以自己现在的力量，比小鸟游六花这个小丫头都差上一点，接任务只能是去蹭经验的。
可能一点忙都帮不上，她现在可真做不到。
至于说要是去逆回十六夜所在的世界『箱庭』也不是没有办法，也用不了多少积分。
但这么冒冒失失的去打扰人家，总显得有点不太好。
“真想要一个任务呢…”
薙切绘里奈转悠悠的想，赶紧把这个想法给破灭了。
任务这种东西，一般都伴随着本世界的危险和危机所爆发的。
嗯，虽然很想，但是为了世界和平，还是是别希望自己这个世界有任务产出了吧。
“但虽然没有任务，不好去其他世界，也是可以想办法把大家找到自己世界的来着的…”
薙切绘里奈想着，眼睛越发明亮起来，心中一个计划14突然成型。
…
薙切绘里奈：“谢谢大家，喜欢就好，最近进步的事不少。
我感觉之前通过积分所兑换的东西，已经完全掌握了，现在只剩下融汇贯通了。”
逆回十六夜：“嗯，很好，有缺积分需要什么帮忙的时候跟我说一声就行，不用不好意思的。”
薙切绘里奈：“好的，谢谢管理员大人！”
纲手：“诶诶，有什么需要就直接对我说吧，噫，听得人家好酸哦，之前缺个3000点都没人借我。”
托尼：“借给你有毛线用，你会做饭吗？你做饭有人家好吃吗？而且都看出来了，很明显薙切绘里奈姐在人家管理员大佬面前地位很不一般嘛。”
纲手：“哦~有什么个不一般法呢？”
托尼：“那这种事情，可就真的是懂的都懂了←_←”
薙切绘里奈：“说什么呢你们，别，别乱说话，再
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
