逆回十六夜此时根本就来不及去寻找解药，随后便倒在了地上，但是此时的逆回十六夜，他和那群火影已经失联了，因为逆回十六夜在刚刚和毒蛇的交手之中，然后走在了后面。因为逆回十六夜一心想保护火影的安全，所以说一个人才落在了后面，只不过没有想到中了毒蛇的毒之后，很快就晕倒了，此时一个小女孩正在山上采药。
然后看到了逆回十六夜也是非常的惊讶，于是便走上去摇了摇，逆回十六夜只见小女孩，说道：“你怎么了？你快醒过来，不要吓我啊！但是许久逆回十六夜都没有醒过来。”
小女孩也是非常无奈，因为不能够见死不救，毕竟这是爹爹告诉我的原则，所以说既然自己已经看到了逆回十六夜躺在这里，那自己就应该尽自己的一份力量去帮助逆回十六夜。
而且看逆回十六夜嘴巴是青的14，想必也是中了毒蛇的毒了，于是便自言自语道：“那大叔，你可真够算是幸运的，幸亏碰到了我，如果要是没碰到我的话，那你的性命可就交代在这里了，不过我也不知道能不能够救活你。”
“因为我也没有什么太大的把握，毕竟我连你是什么蛇咬的都不知道，所以说我也只能抱着试试的情况了，不过大叔你放心，既然我看到了你，那就一定要相信我。”
“因为我还是非常相信我自己的，虽然说我不能够肯定，但是我也绝对会给你一个交代的，因为我年纪虽然说小，但是还是非常有责任心的。”
随后，小女孩便把逆回十六夜
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
