一个下午就把所有游戏打通关的逆回十六夜无聊的四处闲逛着。现在以他非人的意识和速度，根本没有任何游戏能难得住他。
“大佬，接下来想做什么呢？”在一旁的黑铁一辉问道
“找个地方休息一下吧，我再在你们世界呆上三天就该回去了。”
“休息..我的宿舍倒是只有我一个人，要是大佬不愿意的话就在宾馆之类的地方订一个房间吧。”
“随意，住你宿舍也行。”
逆回十六夜并没有在意住的地方，毕竟自己当初也在太阳里睡过觉，难不成还有地方能比太阳更恶劣不成？
在黑铁一辉的带领下，逆回十六夜来到了一个宿舍的门前。
“这就是你的宿舍？”
逆回十六夜看着面前房门紧锁的宿舍，微微一叹。
这简直不能比啊，豪华单间有没有？
黑铁一辉以为逆回十六夜是嫌房屋小，傻傻的挠了挠头：“怎么..是太差了嘛？”
“没什么，我只是在感叹一下我14的曾经罢了。”
“大佬果然是个有故事的人啊。”
“别，我对男人不感兴趣。”看到黑铁一辉崇拜的表情，逆回十六夜撇了撇嘴，将手放在的门把手上，轻轻一推..
门直接被打开了。
里面有着一个红发的美少女正在换衣，刚好和逆回十六夜的目光撞在了一起。
“啊——”
“怎么了？”
听到自己的宿舍内竟然传来的女孩子的声音，黑铁一辉一愣，刚要去看，却被逆回十六夜一把推开。
“小孩子别看，对你的赤子之心不好。”
逆回十六夜咧嘴一笑，没想到自己直接获得了主角的福利啊，不好好享受一下怎么成呢？
“真是没想到会有这样的迎接仪式啊，啧啧，不错，我很喜欢。”
“去死吧！”
一道猛烈的火焰从少女的身上喷出，直接朝着逆回十六夜袭来。
整个宿舍都被烤的焦黑，就连床也化为了焦炭。
火焰过后，少女已经穿好了衣服，心里已经有些后悔了。
自己刚才那
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
