回到被重新安排好的宿舍内，逆回十六夜有些无聊的伸了一个懒腰。拿出了之前的三张恩赐卡的其中之一。
这张恩赐卡中封印着一个死亡的神格，这和当初说好的生死恩赐不大一样。
死亡只是生死的一部分，就像阴阳太极里面的阴极和阳极，虽然只是少了一个相对的属性，却天差地别。
不过能得到死亡的神格逆回十六夜也相当满足了，总比没有好上许多。
将恩赐卡放入系统空间之中，逆回十六夜想着这样或许也不错？
七七一个死亡的神格，甘雨一个生机的灵格，两者相得益彰啊。
将心神沉入聊天群之中，逆回十六夜就开始了愉悦的水群之旅。
南宫那月：“现在的日子真“六六零”是越过越好了，除了没有积分之外。”
吉尔加美什：“哼，以本王的黄金律，每天都是9-10积分，过不了多久，本王的实力就会再次迎来暴涨！”
琪亚娜：“我现在只有三百多积分，就是不知道用来干什么好。”
纲手：“看看你适合什么吧，是在不行问问管理员，我在管理员的建议之下，现在都已经开了万花筒写轮眼了。”
托尼：“万花筒？就是你说的那个用多了会变瞎子的那个？”
风林寺美羽：“啊？这么夸张吗？”
纲手：“...怕什么？不是还有积分吗？”
钟离：“积分还真的是万能啊。”
琪亚娜：“真的吗？听上去好像很厉害的样子，那我去问问管理员？@逆回十六夜。”
纲手：“...你不会等到管理员在的时候再问吗？现在管理员好像在忙着呢。”
逆回十六夜：“没事，刚忙完，琪亚娜的话..身为人造人，还是强化一下自己的精神吧。”
看到琪亚娜，逆回十六夜恍惚间就想起了当时玩蹦蹦蹦时候，剧情中的最后一课。
这突如起来的刀让当时的自己眼泪哇哇的。
现在想起来还很是遗憾，不过现在自己已经有了改变一切悲剧的力量，就不会再让这些悲剧重演了。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
