巨大的狗状头骨显然无法戴在这个海星尖细的脑袋上。整个头骨看起来摇摇晃晃的，有种是什么玩具的诡异感觉。
逆回十六夜狠狠皱眉，说道：“这是什么？”
伊斯人哈哈一笑，说道：“马上你就会知道了！”
逆回十六夜刚准备张口说话，突然感觉到脑后传来一阵劲风。
瞬间，逆回十六夜眼前一黑，失去了意识。
在闭眼之前，他隐约看到了幽深的绿色火焰。
逆回十六夜忍不住扯起嘴角，笑了起来。
而另一边正在埋头狂吃的丫头突然一顿，随后擦了擦嘴。
瞬间从自己的位置上消失了。
……
当逆回十六夜醒过来的时候，他忍不住皱了皱眉头。
“嘶……”
突然，逆回十六夜发现自己周围聚集了一群稀奇古怪的人。
正是刚刚在骸骨部落里面出现的那群人。
14逆回十六夜左右看看，发现它们每个人脸上都带着诡异的笑容。
居高临下的看着他。
逆回十六夜倒是不害怕，微笑着说道。
“原来你们打的是这个主意。”
“刚刚那头袭击我的崽子呢？”
粉色海星轻描淡写的说道：“廷达罗斯去守门了。”
“放心吧，有它这么乖巧的看家犬在，没有人能打扰我们的仪式的。”
逆回十六夜哼笑了一声。
“连名字都懒得取了么？你们可真不会隐藏。”
海星微笑着说道：“没事的，知道廷达罗斯的人，都已经死了。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
