原本以为逆回十六夜会认真考虑原谅沙拉曼达的黑兔听到逆回十六夜那坏笑着的表情后才恍然知晓这个问题儿童大人一直都在逗自己玩的啊。“姆~十六夜大人根本没在考虑嘛。”
“考虑了，果然还是不行，仅仅只是因为黑兔的话就原谅了他们。”
“那不是都一样吗？”黑兔有些无语，但是她的表情有些不自然，“那个..十六夜大人，黑兔有一件事情要和你说。”
“嗯？什么事情？”
逆回十六夜也察觉到了黑兔有些不自然的脸色，大概也猜出了一些。
“那个..黑兔也成为参赛者之一了，以恩赐赛开启为后天后为代价。”
“哦？”果然会变成这样啊，有些时候太过于纯白也是一种错误啊。
必须给黑兔一~个教训才是。
逆回十六夜扭头看向了黑兔，抬起了自己的右手-。
而黑兔也知道自己理亏，低着头闭上了眼睛，等待着逆回十六夜的-惩罚。
只希望十六夜大人不会因为黑兔自作主张而讨厌黑兔吧。
咚——
“好疼。”
一声脆响，黑兔捂着红彤彤的额头，泪眼汪汪的看向了逆回十六夜，一时间又是惊喜，又是愧疚。
“十六夜大人..”
“仅此一次，竟然没通过我就擅作主张把自己给卖了，是不是忘了还有我这个主人了？”
看着可怜巴巴的黑兔，逆回十六夜双手抱胸，对于黑兔的选择毫不意外。
毕竟是兔子嘛。
“嗯嗯，下次..没有下次了。”黑兔捂着自己的额头笑了起来，她就知道十六夜是绝对不会袖手旁观的。
“真是一只蠢兔子。”
逆回十六夜无奈的笑了笑，看着灿烂的星空。
也不知道久远飞鸟是否已经将那个恩赐给驯服了呢？
“终于来到这里了。”
丝毫不知道比赛已经被中断了的久远飞鸟来到了展览会最里面的位置，那个赤红色的巨形武装依旧还停放在这里。
“飞鸟~”
小精灵从久远飞鸟的肩
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
