逆回十六夜见宇智波斑问这么多东西也是非常的气愤，因为现在逆回十六夜的心情本来就不是很好，然后宇智波斑还在这里问东问西的，所以说非常影响逆回十六夜的心情。于是，只见逆回十六夜和宇智波斑说道：“行了，你就不要在这里问我该怎么办了？你有这时间问我该怎么办？你就好好的去想一下解决的办法。”
“要不是因为你将我的万能解毒丸给偷走的话，那我怎么可能会陷入这样的一个地步？要知道他们的任务，如果要是完不成的话，那你就有很大的责任。”
“因为我肯定是希望这群火影他们能够赢得比赛的胜利，但是他们肯定会遇到很多的挫折与困难，虽说我的目的就是帮他们去清除他们所要遇到的一些挫折与困难。”
“所以说无论如何我都会去帮助他们的，我也不知道你是怎么想的，反正这件事情就是你惹的祸，我本来不想责骂你的，但是你在这里问这么多东西。”
“我实在是控制不住自己的，我真的想把你大骂一顿，因为你真的是太惹祸了，我把你当做我最好的朋友，所以才对这件事情并没有什么很在意的看法。”
“如果要是其他的人敢用我的这个万能解毒丸，我绝对会跟他干起来的，你应该也知道我的脾气，要是有人动我的东西的话，我绝对不会给他好脸色的¨．。”
“正因为是你，所以说我才没有发什么火，你不知道现在我心里乱成一锅粥了，如果这件事情不解决的话，我真的是没有脸
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
