虽然说知道伊斯人对自己有兴趣。但是他们转来转去，找了好几个宇宙，竟然都没能发现伊斯人的踪迹。
姆西斯哈一边飞，一边非常疑惑的说道。
“他们刚刚的气息就是在这个地方啊，为什么消失了？”
“现在他们跑这么快的嘛？”
逆回十六夜也坐了起来，四处观望。
“是啊，竟然全都跑没了，怎么回事？”
“难道说我对他们的吸引力没有那么足？”
刚说到这里，他们两个就对视了一眼。
然而就是这么一眼，他们同时发现了问题。
逆回十六夜张了张嘴，说道：“……是不是因为你在这的缘故？”
“……”姆西斯哈巨口微涨，随后缓缓伸出爪子捂住自己的脸。
绝了。
他们俩也不是那么笨拙吧。
为什么会想着姆西斯哈这位廷850达罗斯猎犬之王在这里，还能引起伊斯人的兴趣呢？
明明感觉到了姆西斯哈的气息时，伊斯人们都有多远跑多远了。
根本不可能碰上。
意识到了他们二人的失误之后，逆回十六夜让姆西斯哈远远跟在后面，他先去打探一下。
姆西斯哈说道：“可是您的身上沾满了我的味道，它们绝对会知道的。”
逆回十六夜趴在人家背上都走过几个宇宙了，他身上当然都是姆西斯哈的气息。
不过逆回十六夜倒是不怎么困扰，他和姆西斯哈叮嘱了两句，随后转身自己踱步走向另外的世界。
姆西斯哈在他背后用非常担忧的目
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
