箱庭的位数——六二四三外门。红瓦屋顶特别显眼的市区里吹起一阵过堂风，通过身边时一股会令人联想到桃源乡的甜美花香刺激着鼻腔，让本就不喜欢这种味道的逆回十六夜揉了揉鼻子。
而在喧骚热闹的大街另一端有着一栋大楼阁，可以看到治理外门的共同体旗帜正气势万千地耸立着。
正是平天大圣的旗帜随风飘扬的上层区域。
“哎呀～咱有几年没来平天的大本营拜访了？”
随着插在银发上附有铃铛的发簪发出清脆的响声，身穿紫色和服白夜叉带着一丝感慨的说道。
“听说白夜叉大人已有五十年未曾造访平天大圣的地盘了。”
跟在白夜叉身后的是千眼的那个店员，她有些自暴自弃的说道。
“噢噢，原来是这样，岁月流逝的速度遗真是快啊！”
“所以说，白夜叉你是一个岁数为正无穷的老女人吗？”
“喂，十六夜，女孩子的年龄可是禁忌啊。”
一边吐690槽着，几人也缓缓的来到了大楼阁的门口，一股肃杀的气息让已经蜷缩成一团的黑兔瑟瑟发抖。
“明明咱还发了通知要求事先备好酒宴，现在不仅没派出负责迎接的使者，甚至连门前都不见人影，真是个不机灵的家伙呢。”
白夜叉有些不高兴地哼了一声，不过也没觉得意外。
“这才正常吧？佛门不但夺走了牛魔王的结拜兄弟孙悟空，还击破了齐天的旗帜，甚至连牛魔王的亲生儿子红孩儿也皈依了佛门。要是能迎接和佛门关系亲密的你才奇怪了。”
对于白夜叉的话，逆回十六夜不可置否，一马当先的朝着楼阁内走了进去。
“现在的咱已经把神格奉还给佛门了，如果要和那家伙开诚布公地对话，只能趁现在的机会了。”
白夜叉知道的可比逆回十六夜多了不少，只不过这次也许是她唯一的机会了。
叹了一口气，白夜叉甩了甩会让人联想到黎明阳光的灿烂银发，就和逆回十六夜一
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
