“天之公牛？”
时崎狂三口中喃喃道，不是第1次经历fgo特殊位点的她，对于这部分历史可以说了解的非常清楚了。嗯，毕竟能随时随地召唤出自己，加紧一下学习的步伐就好啦！
所以，她对于这一恐怖的宝具，能够同时抵抗的住金闪闪和恩奇都两人合力的强悍存在，可是了解的很。
虽然最后这天之公牛，在金闪闪和恩奇都两人合力之下被击败了，但，想想对方两人的位格，就足以看得出这件物件的恐怖！
“呼~要认真起来了吗？”
这个时候，即便是时崎狂三眼神也变得犀利起来了，不再像之前的那般漫不经心的模样。
毕竟此刻将要面对的，可不是一般恐怖的存在。
而且，此时的她终于也是认出了眼前之人的身份，好家伙…
“原来是你啊，伊什塔尔，嘿嘿，群主大人可是讨论过这远近闻名的笨蛋女神了，这是已经融合了那一位名字叫做远坂凛少女之后的样子嘛，有点意思！”
时崎狂三再次舔了舔嘴唇，眼神逐渐变得疯狂而热烈，久违了，即将要到来的畅快淋漓的战斗！
“刻刻727帝Zafkiel！”
少女平静的下达命令：“三之弹，GImel时间复制！”
一时间，虚空之中出现了无数的时崎狂三，手持长枪，立在半空之中，平稳地盯着眼前的女神。
“这是……分身？不，似乎是时间的复制体，有点意思，还真是奇特的战斗领域呢？”
伊什塔尔喃喃的说道：“这也不像是迦勒底传闻中的那种英灵啊，这个家伙到底是从什么地方跑过来的？”
“结界，展开！”
少女的樱唇吐出单词，漆黑的结界缓缓张开，将整个天地包容在内。
“呐呐，就让我们的战斗……”
时崎狂三说着，突然俏脸上的神情一顿，随即展颜笑道：“就这么结束吧！”
“阿拉阿拉，拜拜喽，嘿嘿，可爱的小玩具有机会的话我们再见面吧，可千万不要想我
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
