逆回十六夜躺在姆西斯哈背上昏昏欲睡。他的脑海中还在回味刚刚离开时，守护魔法少女小圆世界的那只廷达罗斯猎犬说的话。
“十六夜大人！”
对方叫住了即将离开的他，正色说道。
“十六夜大人，这个世界的情况完全是晓美焰大人要求的。”
“她说要给世界危机感，同样也要给自己危机感。”
“其中甚至有一些是我特意去外面驱赶回来的。”
逆回十六夜沉默了一下，随后下意识看了眼下面的巨噬蠕虫。
这种东西可不~像是土生土长的。
兴许就是这位辛辛苦苦-去外面赶回来的。
顿时逆回十六夜感觉到了自己的尴尬。
他轻咳一声说道：“那个，这里的事情就辛苦你了。”
“走吧姆西斯哈。”
在离开之前，他特别匆忙的和对方说了一句。
“我会补偿这边的损失的，大概……”
……
收回思绪，逆回十六夜看向了聊天群。
很久不聊天的古一法师和托尼出现了。
而且一出现就带来了一个不错的消息。
托尼：“嘿伙计们，有一只伊斯人找到了我，说要和我交换身体！”
“啊哈，事实证明，我的智慧就连那些外星种族都知道！”
“顺带一提，它连古一法师都没有找，直接找到的我哦~”
龙卷：“托尼这家伙在说什么？”
古一法师：“不好意思，他已经很久没看群聊了。”
南宫那月：“但是，伊斯人的话……”
晓美焰：“……真是不知所谓呢。”
时崎狂三：“呵呵，
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
