“肯定是想要让晓美焰加入聊天群，对吧？”
逆回十六夜非常肯定的说道。鹿目圆有些不好意思的抿唇，轻声说道：“是的，我希望她能通过经常和我聊天来缓解心中的情绪。”
“毕竟我现在过得很好，也不会有任何的问题。”
逆回十六夜说道：“这当然不是什么问题，而且晓美焰作为曾经的时间操控者，和时崎狂三一定有非常多的话题可以聊。”
鹿目圆这才松了口气，非常感激地说道：“那就麻烦你了，管理员先生。”
逆回十六夜摆摆手，用非常渴望的目光看着她。
“感谢就不用了。小圆，我们来打一架吧？”
鹿目圆眨眨眼，差点以为自己听错了：“您说什么？”
逆回十六夜非常兴奋的说道：“我们来打一架吧！除了琦玉之外810，我已经很久没碰到你这样强大的神明了！”
“和你打架一定非常有意思！”
鹿目圆愕然了半晌，才有些无奈的说道：“管理员先生，请你不要强人所难，好吗？”
逆回十六夜皱起眉头，有些不满的问道：“我这怎么叫强人所难呢？只是普通的切磋而已。”
鹿目圆苦笑着回答道：“管理员先生，虽然我到了这个位置上，但其实和你比起来，还是有很大差距的。”
“首先，我只是一个定义、一个概念，就像‘河水会流动’‘太阳会升起落下’一样，我存在的意义就是告诉这个宇宙‘魔女必然被毁灭’。”
眼看着逆回十六夜显然还有些不高兴，鹿目圆温和的说道。
“管理员
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
