所有人都用一言难尽的目光看了看纲手。她本身的存在就是让朽木露琪亚捂住胸口疯狂自闭的原因。
她自己知道吗？
纲手看来是不知道的。
她甚至理直气壮让逆回十六夜这个管理员到一边呆着去。
她和时崎狂三两个妹子要进去看看情况。
不一会儿，蓝染惣佑介也走了出来。
他一眼就看到逆回十六夜和鹰眼两个人并排靠墙站着。
有一搭没一搭的说着什么。
但是这两个人都很放松。
看上去没有一点芥蒂。
蓝染惣佑介的脚步顿了顿。“七八七”
就在这时候，逆回十六夜看到了他。
“哟，你也被轰出来啦？”
逆回十六夜的态度非常随意。
蓝染惣佑介抿了抿嘴唇，最终还是笑了出来。
“是啊。在聊什么？”
逆回十六夜随意指了指鹰眼。
“这货不甘心，还是很想去试一下能不能获得斩魄刀。”
“即使不能，也可以锻刀，让自己的刀更加锋利。”
鹰眼点了点头，算是默认这个说法。
蓝染惣佑介一愣。
随后他说道。
“斩魄刀那种东西，都是由一个很古老的死神锻造出来的。”
“所以并不是无限、也不是随着人心意产生的。”
逆回十六夜叹息着说道：“这样啊，我就说呢……”
鹰眼也有些失望。
蓝染惣佑介心中一动。
兴许这是个和群友拉近关系的好机会。
他立刻说道。
“这事儿其实也不是绝对的。”
“至少我就知道有凭借自己意志产生斩魄刀的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
