“如果你要是怕输的大可不必，我会在最后的时间赢下比赛的。”
看着珊朵拉几乎快要哭了的表情，逆回十六夜瞬间失去了兴致，摆了摆手坐在了地上。
“真的吗？”
“当然是真的。”
前提是得让背叛者付出代价，顺带夜磨砺一下久远飞鸟和春日部耀，让她们加快适应箱庭这残酷的环境。
“哟呵，没想到十六夜你这么好心啊，你该不会是想人死的差不多了再结束游戏吧？”
傻白甜的珊朵拉让白夜叉有些恨其不争，要是这么轻易的让逆回十六夜把这件事情弄过去，自己的那个条件岂不是白瞎了？
最后只得自己出马，笑眯眯的看着逆回十六夜。
咱的条件可不是那么轻易就得到的。
“差不多吧。”逆回十六夜也知道白夜叉在想着什么，没好气的瞪了她一眼，“反正我只要保证无名不受到侵害就足够了。”
“为什么啊！！”
珊朵拉十分不解，难不成就是因为沙拉曼达曾经撕毁过盟约就要眼睁睁的看着那么多人死亡吗？
难不成生命就这么廉价吗？
愤怒、不甘、悲伤都涌上了这个十一岁少女的心头。
“别问我为什么，其实你最应该在意的不是这个。”看着少女那悲痛的神情，逆回十六夜内心毫无波澜，看着逐渐暗淡的群星说到：“你应该在意的是，魔王袭击这个传闻是谁传出来的。”
“什么意思？”
听到这个问题，珊朵拉的内心微微一颤，她一直以为这个传闻都是千眼传出来的。
她将疑惑的目光看向了白夜叉，而白夜叉则是移开了目光：“千眼可不会做这么没品的事情啊。”
再说，一个没落的沙拉曼达除了一个模拟创星图实在是没有什么能拿得出手的。
“那...是魔王吗¨．？”
“不错的想法，少女，如果魔王在恩赐赛上胜利，并且将白夜叉纳入共同体的话，魔王确实是最大利益的获得者。”
听到珊朵拉的话，逆回十六夜拍了拍手掌
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
