看到这一幕，原本还想调侃逆回十六夜有收集癖的群员瞬间冷静了下来。该死的权限狗，要不是我既打不过你，还没你有权力...
薙切绘里奈：“大家都好厉害啊，难道只有我是一个普通人吗？”
在远月学院，薙切绘里奈有些失落的想到。
自己虽然有着神之舌这样得天独厚的天赋，但和群里的人一比，自己还真的是什么都不是啊。
风林寺美羽：“别伤心了，其实我之前也是一个普通人，现在已经变得很强了，只要每天签到领取积分，你也能变强的。”
小鸟游六花：“没错，有了万能的积分，吾沉睡的力量也逐渐开始苏醒了。”
薙切绘里奈：“@风林寺美羽，美羽姐姐，你有多强啊？”
风林寺美羽：“不知道欸，好像是比纲手强一点的样子。”
纲手：“...”
龙卷：“...”
南宫那月：“关系...”
逆回十六夜：“嗯？”
南宫那月：“美羽你真厉害。”
蜘蛛子：“哇，美羽姐，真羡慕你。”
薙切绘里奈：“积分吗？我现在只有十二点积分，什么也做不了啊。”
逆回十六夜：“嗯...要不这样，我借给你一万积713分，你选好自己未来要走的路之后，等有积分了再还我吧。”
罗曼：“我我我，我也要，我也要网贷，我是所罗门，你只要给我一万积分，等我恢复本体的时候，给你两万。”
南宫那月：“喂，经查叔叔吗？这里有一个骗子。”
蜘蛛子：“我..算了，我也还不起，还是慢慢积攒实力吧。”
薙切绘里奈：“谢谢，不过我也不知道我要走什么路子啊。”
风林寺美羽：“@薙切绘里奈，你有什么特长吗？”
小鸟游六花：“就像我，天生有着强大的邪王真眼，你也应该利用好自己的天赋。”
天赋吗？
薙切绘里奈舔了舔自己的嘴唇，原本没有任何味道的嘴唇，却在神之舌的力量下放大了无数倍，让她面容苦涩了起来。
天赋，有
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
