火影们见到十六夜竟然将山贼老大给击杀了，他们纷纷开始称赞他。“不愧是十六夜，竟然能够将山贼老大击杀掉，实在是太厉害了。”火影们称赞的声音此起彼伏。
就在这时十六夜察觉到在远处似乎有人在监视他们，十六夜隐约可以看到一个可疑的影子，他马上追了上去。
十六夜看着眼前的蒙面人，问道：“你是谁？为什么要监视我们？你到底有什么目的？”
蒙面人见自己被发现也不再躲躲藏藏，他看着十六夜嘲讽道：“就凭你根本就没有资格知道我的身份，看我杀了你。”
蒙面人说着就开始攻击十六夜，十六夜也只好拿出自己的剑与蒙面人打在一起。
十六夜可以察觉到蒙面人的实力很强，虽然不一定比十六夜强，但是至少也算得上一个高手了。
他挥舞着手中的剑，释放出一道道剑气，向着蒙面人袭去，而蒙面人也用手中长刀抵挡住十六夜的攻势。
十六夜看到这样的情况也是微微皱眉，蒙面人的武功很高，他竟然能够与自己打成平手，如果继续下去的话那自己必败无疑，十六夜的脸~色也变得严肃起来。
哼！我倒要看看，-你究竟有多厉害！
蒙面人听到十六夜的话之后冷笑道：我的武功是我师父教授的，而且是我师父亲传的，你这样的小辈怎么可能会-是我的对手呢？
十六夜听到这样的话并不意外，毕竟这些年来，十六夜经历过很多次的战斗，他早已经熟悉了每一种战斗方式。<
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
