十六夜感到有些累了，于是他坐在一块石头上休息了起来，就在此时他的面前出现了很多蓝色的人。这些蓝色的人是真的全身上下都是蓝色的，他们长相十分怪异。
蓝色的眼睛，长着八只手掌，头顶长着四只耳朵，嘴巴和鼻子长在一块，而且还是两边长着，脸型也十分诡异。
这样的人是怎么出现的？
难道说这就是所谓的妖怪吗？
不过这些妖怪的实力也太弱了吧，这样的实力也敢在自己面前出现？
十六夜摇了摇头，心中暗叹：这些东西实在是太弱了，根本就不值得我动手。
然而就在这时，这些蓝色的人的体型突然变大，而且他们的实力也节节攀升，他们看着十六夜威胁道。
“你从水里拿走的那个蓝色的珠子14是我们的宝物，快还给我们，否则的话我们就要将你处决掉。”
听到他们的威胁，十六夜冷哼一声道：你们这些低等的生物，也配和我谈条件？简直就是笑话！
什么？低等的生物？蓝色人听到十六夜的话，脸色大怒道。
十六夜淡淡的道：你们这群低等生物连最基础的东西都搞不清楚，居然还敢在我面前称王称霸的，真是笑话！
我劝你们还是早点回去修炼吧，否则的话你们迟早会被其他生物给吞噬干净。
蓝色人听到十六夜的话，更加恼火。
你找死！蓝色人的身影消失了，他的速度非常快，快到连空气都跟着扭曲了起来。
好快！感受到蓝色人的速度，十六夜的心中也是大惊。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
