“恩奇都…”
女孩口中喃喃道。没错，在那金色的锁链交辉相应之中，夹杂着一个留有绿色长发的美人，真是天之锁，恩奇都！
不，或者还是应该要说是恩奇都的身体，以及金固的灵魂。
依旧按照命运所发展，留在提亚马特身边的金固，毫无疑问的被那群新生的“孩子”们给背刺了，取走了身体中的圣杯。
然后，这个时代的金闪闪，他这具身体的友人，吉尔伽美什王，一番谈心，一番谈话，再次点燃了他心中的光芒。
虽然，不是那位母亲的孩子，但是他依旧是整个美索不达米亚，整个神话时代的天之锁，是独一无二的存在！
“呵，无趣…我竟然曾经被你们这群量产型的垃圾，渣仔，打的那种体无完肤，可笑！”
金固随手一挥，无数锁链喷涌而去，将那群黑色怪物一一穿~透，瞬间诛杀。
他有些无奈且荒凉的看着面前自己心目中的“母亲”，回头瞥了一眼乌鲁克之城之中，属于这具身体那唯二-的友人。
“虽然我知道，你们也知道，我不是他……但是有时候，我真的还想，在和你们相处一会儿啊。”
“无关自己的母亲和背景的束缚，去做属于自己真正想做的事情吗？可笑，哈哈哈，”
金固捂着自己的脸，病态而又疯狂的笑着，似乎是在笑眼前的母亲，笑边儿上那群量产型称之为自己兄弟的渣宰，也是在嘲笑着自己！
“那就，来吧！”
金固想着，不再考虑其他，化身为最根本的『天之锁』本尊，巨大的锁链横空而出，缠绕像那传说中的万物之母，提亚马特身上。
此刻的『天之锁』，已经能够诛灭诸神！
“呵，口是心非…”
王，眼神中多少闪过一丝落寞，嘴角的不屑变成了荒凉，
他说到：“不过，还真像是？”
“再见了，我的友人，美丽的绿色之人，愿你的来生，得到幸福。”
西杜丽也是勉强恢复了过来，双手抱肩闭上眼睛真诚的祝福着。
说完，她缓缓睁开美丽
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
