看着所有火影都稀稀拉拉离开的模样，宇智波镜紧紧捏起了拳头。他不明白大家为何会变成这副样子，他还记得从前被选为火影时大家有多激动多开心。
他们吵吵嚷嚷着说，往后要做最厉害的火影，可现在，他们像是将以前说过的话全都忘却了。
明明那些话是大家一起说的，可像是只有他自己一个人记得似的，宇智波镜心里头实在不舒服，他便立马转身去寻逆回十六夜。
“大人，为何不强行要求大家去外头历练，反而叫他们在这里头训练，还应允了他们训练结束后想做什么便做什么。”
宇智波镜将心中的疑惑全都问了出来，逆回十六夜在做决定时便知道这孩子肯定会来质问他，现在看来他倒是猜对了。
“他们既然不想去历练，我也没必900要一直逼迫着他们，毕竟不是每人都如你一般。”
他说出这话后，宇智波镜却紧紧皱起了眉头。
在他看来这些人虽然懒散了些，但逆回十六夜如今能强行要求他们每日加强训练，便也能要求他们直接外出历练，他不懂逆回十六夜为什么要这么做。
“明明您可以直接强行要求他们，可您却选择放纵。”宇智波镜毫不客气地说出了这话。
在他眼中逆回十六夜的所作所为就是放纵，他是设身处地想让大家都变得更强，就算是危险来临，也可以有与之抗衡的能力。
逆回十六夜知道他这么问的意思，便也没责怪他，只是默默对他讲解：“有些事太过了反而会适得其反，若是我强行要求他们与我去历练，怕是他们
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
