山贼头子见那男子不说话，便开口说：你竟然无视我的存在，那就不要怪我不客气了！
哼，我倒要看看你怎么个不客气法？那男子冷哼。山贼头子见那男子竟然敢如此跟他讲话，顿时大怒，你这小子竟然敢如此对我说话，今天我要把你碎尸万段！
山贼头子说完，举起手中的大刀朝那男子的脖颈处砍去。
那男子见状，立刻举剑迎战，男子躲过山贼头子攻击，然后开始对付那些其它的山贼。
他知道现在不适合和山贼头子耽误时间，还是先斩杀其他人再说。此时十六夜趁机解开了绳索，张开嘴巴说。
“我先缠住山贼头子，你去对付其他山贼，等你把其他人全部都解决掉，再回来帮助我，我相信我们一定能够干掉那个山贼头子的。
好，就这样办！那男子听到十六夜的建议，立刻点头答应。
好！十六夜应声，然后举剑迎向了那山贼头子。
十六夜与那山贼头子正面交锋。
十六夜虽然不是什么高手，但是也算的上是年轻人中的佼佼者，他的实力在年轻人中也算的上是拔尖儿的存在。
喝啊！十六夜大喝一声，双手挥舞长剑刺向山贼头子的胸口。
山贼头子见十六夜攻来，心中冷笑一声，然后举起手中的大刀格挡。
铛！
十六夜的长剑直接被撞飞。
哼，不自量力！山贼头子见自己的大刀被抵挡住了，心中更加得意。
十六夜见状并没有气馁，而是继续向山贼头子发动进攻，他的剑法快若闪电般，不断地向着山贼头子身体的各个部位攻击。
山贼头子见那十六夜的剑速
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
