不过，这跟正常接受任务还是有所不同的。正常情况下接受任务，不仅不需要前往其他世界所扣除的手续费，还会或多或少的得到任务分配的积分奖励，哪怕是安慰奖励也绝对不少。
而自发进行前期，不仅需要一定的积分，结束之后还没有任何奖励。
虽然消耗的百点积分对于现在的聊天群成员来说，基本都算不上什么了。
不过这种待遇差距，总还是让人心中很是不平衡啊。
…
发送完消息，逆回十六夜收取聊天群，四周溜达了起来。
虽然说，无名共同体对于他来说并没有什么限制性，黑兔这个小家伙气轰轰，格外幽怨的那个小表情也刹是可爱，很让人欢喜。
不过这一次，逆回十六夜还是打算，先说说情况再走吧。
走着走着，看到了某个身影，逆回十六夜的嘴角微微上扬，很是恶劣的笑了起来。
哟，前面有一只可爱的小兔子，那我们轻轻的走过去，点手点脚，不要惊动她，然后，嘿！
“啊！~”
黑兔猛的被抓住了耳朵，生理反应让她刹那间变色，羞红的惊叫了一下。
直到感受到身旁那个熟悉的气息，才平复住了心情，愤愤不平的撅起了小嘴：
“真是的，问题儿童大人，你又在捉弄黑兔。”
“嘿嘿，这怎么能说是捉弄呢？你可是我的小女仆啊，按照我们的契约精神来说，我可是可以对你…”
逆回十六夜说着，然后俯身凑过去，将嘴巴凑在黑兔精致的耳旁，缓缓的说道：
“为~所~欲~为~的呦~”
然后，逆回十六夜吹了口气，颇有兴趣的欣赏着黑兔精致而又洁白的面孔，一点一点攀升着绯红的颜色，知道蔓延到了脖颈和耳朵尖尖的模样，果真是娇俏可爱的小美人啊。
“啊啊¨．！”
原本被逆回十六夜揪住耳朵，还靠到身边的黑兔身体僵硬的动都不能动，只得任由着自己身体中那股怪怪的感觉蔓延着。
直到被这位问题儿童大人吹了口气，她才反应过来连连尖叫着：
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
