果然。逆回十六夜发现了其中的问题。
那里面翻滚着的黑色过于眼熟。
逆回十六夜发誓，他曾见过这些黑暗物质铺天盖地的张扬着落满整个宇宙。
是的。
代替太阳向地球散发光和污染的，正是黑暗维度。
逆回十六夜不知道它什么时候变成了这样一个球体。
他只知道。
地球变成这样的情况，绝对和黑暗维度脱离不开关系。
逆回十六夜立刻就想要升空去看看情况。
好让自己能更加清晰仔细的观察出黑暗维度的状态。
然而他还没离开地面呢就一愣。
随后露出个莫名的微笑。
“看来等不及要先出手的人不是我呢。”
在说话的14时候，逆回十六夜随意打量四周。
不知道什么时候，他已经被无数的人包围了。
这些人表情呆滞麻木，手脚僵硬。
眼白很大。
瞳孔很小。
就像是已经死去的鱼的眼睛。
其中有些人的身上甚至已经腐烂。
甚至还有骨架在移动。
他们都看向了逆回十六夜，嘴巴一张一合，像是在对他说着什么。
逆回十六夜嗤笑道：“装神弄鬼。”
这些人都已经变成了克苏鲁的信徒。
或者说，他的傀儡。
都没救了。
而这些人对克苏鲁来说，其实已经失去了作用。
在外面的邪神们。
对地球的垂涎程度可能一个比一个强。
但要说到对人类的兴趣。
也不能说没有。
但绝对没有那么重视。
就像是大餐里的点缀。
可以有，但没必要一定有。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
