人类社会几乎全灭不说，那些动物们甚至更是死伤过重。托尼也尝试过联系复仇者联盟的同伴们，想要邀请他们来斯塔克工业大厦避难。
毕竟这里可是他以后要做好准备，改成复仇者大厦的地方。
复仇者联盟们当然愿意去，可中途还是出现了一些问题。
在去的途中，甚至有一位神明差点被感染，然后堕.落而死。
……是的没错。
这就是那位雷神托尔能做出来的事。
这个傻大个不知道发生了疯。
一开始还挺好的，甚至和他们一起披荆斩棘。
“七九七”但就在快离开他们那个基地的时候，托尔看了眼太阳。
随后事情就变得难以掌控了起来。
他似乎真的不相信无法联系上彩虹桥、回到阿斯加德了。
于是站在大街上瞪着天空的“太阳”，疯狂的大吼着“格里姆乔”的名字。
结果还没几分钟呢，就被天上的太阳照得浑身皮肤溃烂。
差点就变成一条被晒成肉酱的咸鱼。
而且身上的感染也非常严重，甚至有一种神志不清了的感觉。
托尼听说，对方身体里当场就冒出了无数带着吸盘的触手，吸盘边上还有尖锐锋利的牙齿。
它们瞬间就缠绕上了雷神，并开始吸血。
如果不是雷神的确还算得上是一个神。
有一点自己的手段的话。
怕不是当场就被入侵大脑后当场死亡。
或者被触手们控制成为一个傀儡。
……实话实说，托尼认为当场死亡一定是更好的选择。
毕竟如果托尔成为了克苏鲁的傀儡和信徒。
那位雷神老爹、众神之父怕不是能直接手持永恒之枪劈死那
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
