晓美焰还在找黄金药剂是什么，突然听到了时崎狂三叫了她一声。她立刻也走了过去，在时崎狂三的示意中，将手中的沙漏抬了起来。
安娜抬头看了她们二人一眼，轻声叹息。
随后低声说道。
“孩子啊……”
……
远处。
逆回十六夜正在和蓝染惣右介讨论这批伊斯人的何去何从。
突然，逆回十六夜表情一动，下意识看向某个方向。
蓝染惣右介也注意到了他的表情，立刻停下了口中的说法，转而问道。
“怎么了吗，十六夜先生？”
逆回十六夜甩了甩头，说道：“没什么。”
“只不过是有两个傻瓜，在试图抵抗无法抵抗的命运而已。”
蓝染惣右介歪着脑袋观察了一下，随后忍不住又笑了起来。
逆回十六夜非常不解：“863你又有什么好笑的？！”
蓝染惣右介加深了嘴角的笑容。
随后他慢慢说道。
“自从感觉到那边的变化之后，您的心情就不怎么样呢。”
“那种无法改变、无法抵抗的命运究竟是如何的？”
“您应该不会为了区区的某个生物就皱眉呢。”
“又或者是，因为时崎狂三和晓美焰，您那坚定的强者之心已经开始动摇了呢……”
逆回十六夜叹了口气，随后突然扬起笑容。
蓝染惣右介脸上的笑容也越发深刻。
下一秒，十六夜突然扬手猛地一甩。
“啪！”
清脆的一声。
蓝染惣右介在不可抗抵抗的巨力下，整个人被甩飞了出去。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
