十六夜看着黑衣女子，继续问道：“我记得我被一群猿猴攻击了，当时陷入生命危机当中，请问是你救了我吗？
听到十六夜的话语，黑衣女子冷哼一声，说道：没错！是我救了你！
谢谢你救了我！十六夜点头说道。黑衣女子只是点点头，没有说什么。十六夜看着她，只觉得她非常神秘，自己根本看不透，心里不由的猜测起来。
就在十六夜思考的时候，突然感觉自己的脑袋疼痛起来。紧接着一些东西从脑海中快速飞逝，最终消失“九五三”了。
十六夜皱眉，他想看清楚这是怎么回事儿，但是根本看不清楚，只好作罢。
十六夜继续看着女子，问道：“请问你为什么救我呢？是有什么理由吗？”
他心中想到难道这女子和自己有什么关系吗，但是自己根本不认识这个女人啊。
女子看了看十六夜，说道：你不要多想，我救你没有什么特别的理由，只是偶然路过，碰巧看到你被猿猴攻击而已。
那就太感激您了！十六夜真诚的看着女子说道，毕竟他是真的感谢她救了自己，如果不是她的话，他恐怕已经死去了，哪还有命站在这里啊。
十六夜的眼睛一直盯着女子看着，女子也不示弱的看着十六夜。
两人就这样相互凝视着。许久之后，十六夜才开口说道：我叫十六夜，不知道这位姑娘如何称呼？
我叫黑。黑衣女子看了看十六夜淡淡的说道。
黑？十六夜重复一句，心
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
