在冰风暴中，三颗蓝色宝珠掉到地上粉碎。让劫火结冻的恩赐核心从久远飞鸟手中掉出。
“呜...比起发火的宝珠，能冰冻的宝珠更高价啊！！”
久远飞鸟因为严重破费而内心相当懊悔。
这可是她辛辛苦苦攒下的钱才买来的。
就这么一次性的用掉了。
第一次..久远飞鸟认为自己的威光是个奢侈品。
不过她还是强装镇定，怎么说她曾经也是一个大财阀的主人，怎么能因为没钱这种事哭丧着脸呢？
久远飞鸟还在心疼钱的时候，春日部耀从天空中呼啸而过，来到了久远飞鸟的面前。
“飞鸟！太好了，不过你是怎么把那火焰...”
“秘密哦，我是很“七二零”想这样说啦，不过对方似乎不是让我还有余裕开这种玩笑的对手。”
和春日部耀并肩而站，久远飞鸟锐利的眼神盯向了维拉。
她带着没有掩饰的敌意开口发问：
“初次见面，维拉。你的响亮名声甚至在东区也能耳闻。”
“...”
“不过我真没想到，自己居然会差点被同盟对象突然杀掉。可以请你以鬼火领导人的身分来说明一下到底是什么意思吗？”
久远飞鸟双手叉腰，以压迫的姿态提问。
春日部耀心中也有着同样的疑问。
由支配者主办的这场造物主们的决斗原则上禁止杀死对手，这是甚至不需要写在「契约文件」上的大前提。
使出致命一击的维拉只会让人觉得她不但不懂游戏规则，甚至还欠缺更基本的常识。
“...”维拉微微一愣，极为甜美的歪了歪脑袋：“危险吗？”
“嗯？”
久远飞鸟和春日部耀的面色直接僵硬了起来。
“那种程度的火焰，为什么会危险？”
维拉的回答不由分说的把两人的自尊心撕毁成两半。
飞鸟和耀都没有料想到，维拉不但打开了地狱火炉，还会放话说那只是「那种程度」。看样子对于维拉来说，那种行为似乎已经是十二分
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
