逆回十六夜可不想知道什么思春期。他就是单纯的来放松心情的。
作为一个被日常困扰了许久的人。
逆回十六夜很想知道他这个年纪真正的日常是什么样子的。
于是他就心安理得上了几天学。
这可让学校里面炸锅了。
在同学们的记忆中，逆回十六夜和晓美焰两个人，都是体弱多病的典范。
晓美焰还好一点呢，能时不时来一会儿学校。
逆回十六夜干脆就是来了两次之后就不来了。
根据时崎狂三同学的说法就是。
逆回十六夜同学“八七三”正在和非常可怕的魔鬼进行斗争。
我们一定要给他加油哦。
知道这一点的逆回十六夜哭笑不得。
他说呢，怎么突然这么多人来慰问他！
不过逆回十六夜对此不怎么在意。
他很快就将这些人打发了。
随后心说自己终于可以开始睡觉了吧。
没想到又是上课被喊起来提问，又是体育课的时候进行跑跳。
还好逆回十六夜每一项都完成的非常好。
这也惹得同学们纷纷惊呼。
对此，时崎狂三也有自己的解释。
她说道：“其实十六夜同学本身就非常擅长这一些的。”
“可是病魔击退了他，让他无法上学，也无法参加什么体育活动。”
“现在恢复过来了，十六夜同学也有了以往的活力。”
“真是太好了呢……”
时崎狂三意味不明的说道。
其实逆回十六夜现在的状态确实是比之前要好很多。
以前的逆回十六夜，每天都懒洋洋的。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
