逆回十六夜看到这些人都蒙着面，然后也是非常的无语，因为自己和她们本来就没有什么交集，然后他们为什么要拦住自己的去路呢，而且看他们的眼神如此的凶神恶煞。所以说他们来这里肯定报个什么不良的心思的，正所谓善者不来，来者不善，他们肯定不是善良之辈，所以说自己一定要多个心眼。
本来逆回十六夜也以为他们只是从这里过的一个过客，但是正当逆回十六夜想要从这里走的时候，只见忍者拦住了逆回十六夜的去路。
随后“九四零”，只见忍者和逆回十六夜说道：“站住，你以为你这样就想走吗？今天我们几个要取了你们这群人的性命。”
逆回十六夜也是非常疑惑，正所谓一波未平一波又起，自己好不容易才将那个大猩猩给打退，没有想到又来了几个和自己作对的忍者，要知道自己可是不想再和这些人打架了。
因为自己打架打得实在是太累了，从自己赔火影，他们寻找这个材料开始，就一直在和一些动物作斗争，现在又要和人做斗争，真的是太难了。
不过自己也不清楚这些忍者究竟是什么来历，然后又为什么和自己作对，要知道自己可并没有惹他们，所以说也不知道他们是怎么搞的，为什么要和自己作对。
于是只见逆回十六夜和那些忍者说道：“我和你们好像也并不认识吧，所以说你们为什么一来就要杀我们，而且我感觉我也并没有什么地方惹到你们啊。”
“另外，你们也并不像山贼
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
