就在这时那个全身宝石的家伙死去的地方掉落了很多的宝石和丹药，十六夜见状，赶紧冲了上去，将这些宝石和丹药通通收了起来。他突然发现这些丹药里面竟然有一枚十分特殊的丹药，两个丹药可以大幅度的提升他的实力。
他心中一喜将这个丹药吃了下去，一瞬之间。
他便感觉到自己的实力在疯狂的增长着。
我靠，这丹药竟然还能提高我的实力？这简直就是逆天的丹药啊！”
他想着想着就想测试一下自己的实力，于是他就看向了旁边的一块石头。
轰！随即，一道拳头大小的火焰从十六夜手中冒出。
这火焰只有拇指粗细，但却带着熊熊烈焰。
噗嗤一声。这道火焰击在了石头上，石头瞬间变得四分五裂。
哈哈，我的实力又提升了，010真好玩儿！十六夜兴奋地笑了起来。
他又看向旁边的一座假山，他挥舞着拳头打在这假山上，只听得嘭的巨响传来，这假山直接被他打碎了。
这种强大的力量真的太棒了！
十六夜感觉到自己浑身充满力气，这种感觉是非常爽快的，就好像全身都充满了力量一般。
他又看向身边一块巨石，他知道这巨石比假山坚硬不少，但是他相信自己的拳头肯定能够将这巨石打破的。
而且他现在可以施展一次拳法，这拳法的威力非常强，就算是这座巨石也挡不住他的拳头！
我试试这个！
十六夜看向一旁的另外一根树干，他的手掌猛地探出，一股火焰涌入树干之中。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
