在和煦日光照入室内的窗边，身穿女仆服装的蕾蒂西亚正在绑紧头上的缎带。如同丝绸般柔顺的金发配上黑色的缎带，给人一种强烈的视觉冲击。
“自己也越来越习惯身为女仆的日子了。”
看着镜中看上去顶多只有十二三岁的自己现在穿着的女仆服上装饰着清秀可爱的花边，反而有些不像是女仆更像是公主一样。
忽然，蕾蒂西亚好像是想到了什么，她轻轻拉起裙摆，以少女般的动作回身转了一圈，让裙子也跟着高高扬起。
一身清秀白裙随风飘扬的模样．宛如惹人怜爱的花朵绽放。
于是蕾蒂西亚又转了一圈，之后她似乎很满足地对着自己在镜中的女仆身影笑了。
“看样子还挺不错的样子呢。”
自从之前解放成为魔王袭击了南区之后，蕾蒂西亚就重操旧业做起了逆回十六夜的女仆，虽然有点~辛苦就是了。
不过这次的危机并没有收获，拖那些人的福，自己的神格也回归了，虽不及自己全盛时期的实力，但至少也-有四位数的水平。
“蕾蒂西亚大人，刚才十六夜大人好像有-事情找你呢。”
“知道了，一会就过去。”
蕾蒂西亚轻声回答之后，门外的莉莉充满精神的回应了一声，然后就咚咚咚地跑走。
注意到莉莉今天也如此开朗快活让蕾蒂西亚不禁莞尔一笑，接着走出自己的房间。
也不知道主人找自己有什么事情，难道是要阻止胜利的宴会嘛？
来到客厅，蕾蒂西亚就看到了如同大爷一样的佩丝特正枕在白雪姬的腿上，看到蕾蒂西亚过来，毫不客气的对着蕾蒂西亚招手道。
“来了，快给我捶背，哼哼，现在我可是你们的主人之一了。”
美滋滋的佩丝特从来没想过逆回十六夜的奖励，在她看来，哪有什么奖励有当大爷有意思？
“抱歉，我的主人只有十六夜一人，和你没关系。”
蕾蒂西亚耷拉着一双眼睛，没有理会正享受着的佩斯特，欢快的越过了一脸懵逼的佩丝特朝着会议厅走去。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
