回到群玉阁之后，迎接逆回十六夜的是凝光那审讯般的眼神。“这位摩拉克斯的客人，帝君遇刺，你就一点也不担心吗？”
“当然不担心了。”逆回十六夜有些无奈，自己也确实来的是时候，刚好在钟离准备实施计划的时候来了。
“帝君能守护璃月千年，但不能守护璃月永远，这次的事情大概算是对于璃月的试炼吧。”
耸了耸肩，逆回十六夜越过了凝光，朝着自己的卧室走去。
这件事情反正在最后七星都会知道，早一点晚一点都差不多。
“试炼？”
凝光露出恍然的神色，虽说当时帝君从天空坠落的时候她很是慌张，但是仔细一想，世界上应该还没有几个能够刺杀帝君的人物。
至少过去和现在没有。
在得到逆回十六夜的话后，凝光也明白了些什么，对于逆回十六夜的身份也有了几分确信。
“听说你今天带回来了一个小女孩？”
“是啊？怎么了？”
“你没给钱。”
凝光淡雅一笑，让逆回十六夜有些无语。
“先记着，等我离开的时637候一并给了吧。”
“可以，儿童算你半价，你和小女孩每天所消耗的费用是一亿五千万。”
“...”
没有理会对于摩拉有着非同一般执着的凝光，逆回十六夜就回到了自己的客房中。
先是探查了一下七七的位置，感知到七七正在坐着柔软体操之后，逆回十六夜就直接躺在了床上，将心神沉入了聊天群之中。
阿库娅：“啊哈哈哈，本女神果然是无敌的，愚昧的凡人，敬仰吾吧。”
南宫那月：“..发生什么事情了？为什么之前还怨天尤人的阿库娅会这么张狂？”
纲手：“嘛，毕竟局势稳定了，那些闲下来的人没事干，反正加入阿库娅神教又不要钱..所以现在阿库娅神教的人都有庇佑所一半了..捂脸.jdp”
蜘蛛子：“啊啊，我也好想去啊，不过我现在还要努力变强，不能懈怠！”
黑铁一辉：“好样的，我们一起加油吧。”
艾斯德斯：“希望你们能有
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
