“小丫头，你该不会不知道那恩赐究竟是什么东西吧？”
看着春日部耀不可置信的样子，格莱亚·格瑞夫嘲讽的说道：“那个『生命目录』是制造生态兵器的恩赐。使用者将成为合成兽，无一例外，并且会藉由和其他种族的接触来开始进行采样。”
“真是可悲，你肯定连作梦都没有想到，自己居然会在不知情的情况下，经由亲生父亲的双手而成了怪物吧？”
“不是的，一定不是这样的。”
自己最信任，同样也最敬爱的人怎么可能害自己？
一定有哪里不对劲。
不过，铁一般的事实摆在自己的面前，春日部耀无论如何也不得不相信。
这就是事实！
生命目录就是将一个人变成怪物的恩赐！
“啊啊啊——你一定是在骗我！生命目录可是以心相交的证明！绝对不是变成怪物的恩赐！”
烈焰，从春日部耀的身上涌现了出来，这是自己和珊朵拉成为朋友所获得的恩赐。
狂风，环绕着春日部耀的四周，灵动，且锐利，这是自己和格利成为朋友的证明！
这股力量绝对没有那么不堪！
“哼，那就来看看吧！”
说话间，格莱亚·格瑞夫再次变化为三头龙的模样，强烈的火焰在空中凝聚，朝着春日部耀攻击而去。
而面对格莱亚·格瑞夫的全力一击，春日部耀还是显得有些不堪，火焰与狂风的力量瞬间朝着她碾压而去。
就在这生死一刻之际，她的脑海中却浮现出了诸多画面。
黑兔说过，所谓灵格就是人生的功绩。
金丝雀参谋说过，不要怀疑最爱你的人，他绝对不会害你的。
想必金丝雀参谋早就想到了这一点吧？
那么以这双脚经历至今的人生轨迹，以及每一次邂逅，才正是形成春日部耀灵格的财产。让名为「相逢」的恩惠——汇集到父亲赠送的项链上。
亲自开拓出的世界全体；
收于双掌中的轨迹；内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
