他走向这些巨熊，看着这些巨熊嘲讽道：“畜生就是畜生，一点脑子都没有，随便就掉入了我的陷阱。”
听到十六夜的话，这群巨熊都愤怒的看着他，它们张开嘴巴想要攻击十六夜，但是却被陷阱所困，它们只能发出怒吼，却没有办法逃离出这个陷阱。
十六夜冷笑一声，手中的长剑一闪而过，一颗硕大的熊头被他砍飞。
这颗熊头还在地上滚落着，这时，巨熊群的其他巨熊纷纷怒视着十六夜。
看着这些巨熊的反应，十六夜的心里也充满了快感，但是十六夜并没有因此而停止攻击巨熊群，这群巨熊现在被困住。
就是砧板上的鱼肉，任由十六夜宰割，而且还有一些巨熊还想要逃跑，然而根本无法逃出。
吼！一只高达四米的巨熊大喊一声，这头巨熊的皮毛上长满了黑毛，他的脸上布满狰狞之色。
这只巨熊003的皮毛坚硬异常，普通的兵器是难以切割的，这种皮毛也可以防御刀剑的劈砍。
这让十六夜也感到十分的棘手，就在这时，他想到了用火，于是他用手中的剑放出了火焰斩向了这头巨熊，这头巨熊被烧着了，他的皮毛燃烧起来。
吼！这头巨熊怒吼一声，他疯狂的冲击着自己的身上的火焰，试图冲破自己身上的火焰。
这时十六夜的眼神一凛，他又拿出一柄长剑挥舞起来。
这头巨熊被十六夜的火焰焚烧着，然而十六夜却在挥动着长剑，这头巨熊也用爪子疯狂的冲击
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
