聊天群，
托尼：“哇咔咔，攒了这么久的积分，终于把这款能源力量给拿下来了，反应灵战甲第二代，制作完毕！”
纲手：“呦呵，老小子又开始变强了？不过，虽然这样整的话变相速度是挺快，但别光注重于这些外物啊。”
黑铁一辉：“外物不外物的，能化为己用，真正利用起来的力量，也就是本身的力量，没错，我悟了！”
鹰眼：“哈哈哈，看来你最近在剑道上修行的速度蛮快的嘛，来，上训练场之中陪我在练一练。”
黑铁一辉：“没问题的师傅，求之不得！”
叮，黑铁一辉，鹰眼，加入模拟训练场。
纲手：“……别听他们胡扯，你跟他们又不是走一个路子的，怎么？或者说屎大颗先生以后也想玩人甲合一？”
托尼：“哈哈哈，我当然知道这个问题，放心，我本身也开始不断的修行起来了，虽然现在刚起步，没啥实力，但是我好歹在之前的那个世界磨练出了一颗强者心，可是经过大佬认真的，我就不信我起不来！”
龙卷：“呦呵，屎大颗先生这个是变性了啊，不再像以前那样光顾着躲在战甲中玩轰炸了？”
语气之中充满760着种种怨念，很显然，之前龙卷和托尼战斗的时候还是吃了不小的亏。
毕竟原本看着对方穿的只不过是战甲，像是高科技产物而已，在自己世界中已经拿了不少机器人练手的龙卷。
虽然在之后的不少战斗画面里提起了点警惕心，但看着说实话也就那样。
自己连本世界的魔鬼改造人杰诺斯，都能够轻易的战胜，对付一个只不过穿着战甲的普通人，那还不是手到擒来？
试试也很明显，
仅凭意念力就能够驱散对方绝大多数的伤害的龙卷，并没有耗费太大功夫就取得了胜利，可以说是真不容易啊，聊天群中能让她打过的人可真不多了……
可是鬼能想到，这个托尼在第2次找她战斗的时候，就直接全部换成了反意念力的不定压力控制型导弹。
还有不少无法通
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
