十六夜没想到自己的实力竟然如此强大了，他挥舞着手中的剑，指着那些蓝色的人嘲讽道：“你们之前不是很厉害吗？有种再来呀。”
蓝色的人继续释放冲击波，然而这冲击波被十六夜一剑就斩掉了，十六夜再次使用剑气将这些冲击波全部破坏掉。
十六夜继续嘲笑道：哈哈哈！你们的攻击也太弱了吧，还敢在老子面前猖狂，赶快滚蛋吧，别在这里丢人现眼了。
众人听了十六夜的话，都感到愤怒极了，但他们却没有办法，他们只能再次发动冲击波。
但是这些攻击依旧被十六夜轻松化解了，他们不甘心继续释放，但是十六夜依然不断的攻击。
就这样又过去了三分钟，这些人已经累得气喘吁吁了，这时候十六夜已经冲到了他们的前面，他们赶紧挥剑抵挡。
但是十六夜的剑比他们手中的剑更锋利，更坚硬，他们的剑根本就没有办法阻挡十六夜的攻击。
十六夜再次挥剑将这些人的身000体全部切割成了碎块，十六夜的实力变得越来越强悍了。
这就是我的实力，我的实力远远比你们强大，你们就乖乖受死吧！”
一瞬之间，他的实力获得了极大的提升，他释放了一道道的剑气，打向那些蓝色的人，那些蓝色的人赶紧使用了防护罩。
但是这些防护罩并没有抵御住十六夜的攻击，纷纷被十六夜的剑气撕裂，那些蓝色的人也全部倒飞出去，狠狠砸落在地上。
蓝色的人知道此时不能和十六
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
