虽然现在金丝雀已经被逆回十六夜成功复活，但是却是虚弱状态下的，她的灵格根本难以支持她去战斗。不过相比于金丝雀的战斗力，她的智慧才是令修罗神佛所为畏惧的。
“抱歉啦，黑兔，之前被魔王流放了出去，我这不是回来了吗？”
金丝雀并没有说出自己死过一次的事实，轻轻拍着黑兔的后背说道。
能复活已经灵格消散的自己，逆回十六夜肯定是有着属于他的秘密，如果没有必要，她是不会去猜度逆回十六夜的秘密的。
安慰了好一阵子的黑兔，金丝雀才将其拉开，露出一个笑容：“对了，黑兔，听说你提前偷跑，所以十六夜他们好像有事要找你呢。”
“什..”从久别重逢的感动中苏醒过来，黑兔这才想起来自己竟然做出了这么不理智的事情。
她僵硬的转过头，就看到久远飞鸟和春日部耀正‘和善’的看着她。
“叙旧结束了~吗？黑兔？”
“结．．．结束了．．大-概．．”
黑兔咽了口口水，发色从蓝色变化为粉红色，修长的大腿刚刚想要发力，却被久远飞鸟预判了她的-想法。
红色的魔法阵从黑兔的脚下展开，一只沾满泥土的钢铁之手直接握住了黑兔的双腿。
“既然结束了，那么，惩罚游戏应该开始了吧。”
久远飞鸟嘿嘿一笑，“我记得你还欠我们一个月的瑟琴模特呢。”
“模特？不要啊！”
想到自己要穿着那么瑟琴的衣服，黑兔当即就挣扎了起来，不过一个被抓住双腿的兔子还能有多强的反抗力？
只不过是徒劳挣扎罢了。
“十六夜不在．．”
说到瑟琴服装，春日部耀第一时间就想到了逆回十六夜，扭头一看，逆回十六夜不知道什么时候已经和白夜叉离开了。
明明这个时候他最感兴趣了呢。
“什么？竟然不在？”
还在思考什么样的服装会让黑兔露出有趣表情的久远飞鸟听到春日部耀的话，微微
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
