“当它们杀死并将这只廷达罗斯猎犬带回老巢的时候，惊喜的发现，对方竟然有遗腹子。”
瞬间，几个人表情一变，同时露出惊恐的表情。
蓝染惣佑介推了推眼镜，好掩饰自己眼底的惊讶。
可是当他意识到的时候，才会发现自己的手正在颤抖。
原来……伊斯人获得的不光是一只死去的廷达罗斯猎犬。
它们甚至还获得了廷达罗斯猎犬的幼崽。
时崎狂三此时此刻，左边的眼睛已经变得金黄。
她感觉到有一股时间之力试图干扰她的记忆，而且这种力量越来越强。
时崎狂三张开殷红的嘴唇，露出了冰冷而疯狂的表情。
伊斯人清理记忆的手法非常独特，她们当时没有感觉。
但那股时间之力姗姗来迟，终究还是要作用到她的身上，让她忘记在里面看到的一切。847
“伊斯人真的很会做生意，它们将那只母猎犬开膛破肚，狼皮披在它们创造的机械上，将那只小猎犬养大。”
“那只小猎犬被驯化了，它天生就崇拜、甚至是敬服伊斯人，以它们马首是瞻。”
“也正是因为如此，伊斯人才能每一次都脱离廷达罗斯猎犬的追捕。”
“因为……帮助它们逃脱离开的，本身就是一只廷达罗斯猎犬！”
“这，就是伊斯人能逃脱追捕的本质！”
一口气说完之后，时崎狂三突然重重喘了口气，随后瞬间萎靡下去。
一旁的晓美焰头发无风自动，她用冰冷的目光看了眼虚空中的一处，说道。
“出来吧。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
