“真是令人震惊啊，这要是真的，那咱确实不配被称之为人类的最终试炼了，咱说白了也只不过是人类最终试炼的一角罢了。”
白夜叉张开折扇，遮挡住自己震惊而导致失态的神情：“若是你的猜想是真的，你就是人类最终试炼本身了。”
“这也只是可能性的一种罢了，对了。”逆回十六夜顿了顿：“白夜叉，这次事件结束之后，我们再打一场怎么样？”
“免了，你现在的实力已经进入三位数的程度了，现在的咱可不是你的对手。”
“那可真是可惜了，那我只好找其他人玩玩吧。”
“哦？要去祸害别人吗？”说到这个，白夜叉来了兴趣：“咱可以给你推荐一个。”
“祸害？不不不，只是去测验一下他们的实力是否名副其实罢了。”逆回十六夜白了白夜叉一眼：“至于你推荐的人，不会是万圣节女王吧？”
“你14这都知道？”
“这不是公开的秘密吗？箱庭曾经的三个问题儿童。”
“嘿嘿，过奖，你也不差。”
“嘿嘿，惭愧，和您比，我还是年轻，没做出过什么事迹。”
被逆回十六夜护在一旁的史黛菈听着两人的商业互吹嘴角微微一抽：“这两个人真的是我印象中的那个师傅和大佬吗？”
可惜她并没有听到逆回十六夜和白夜叉对于人类最终试炼的讨论，不然她的三观绝对会支离破碎。
就在逆回十六夜还在和白夜叉相互吹嘘的时候，一个巨大的风暴玩偶出现在城市的中央。
而在这个玩偶的头上，一个穿着斑点裙子的萝莉正面无表情的看着即将化为废墟的城市。
呜呜呜——
风暴玩偶的空洞处吹出暴虐的强风，将整个城市肆虐了一遍，只要是建筑，碰到这股强风都会化为粉末，在天空中完成最后一段旅途。
“住手！魔王！”
一团凝实的烈焰伴随着娇喝声直接洞穿了肆虐着的玩偶。
这个源自狂风暴雨等气象的恶魔化身，战争玩偶修特罗姆就这么被击杀殆尽。
“哦？北部的支配者
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
