想到型月的世界观，逆回十六夜也不得不感叹型月的世界观之大。不过有着两大抑制力的存在，再大也无法超脱世界。
除了被流放到世界外侧的斯卡哈。
就在逆回十六夜还在思考的时候，一声系统的提示音传来。
【叮，检测到群成员罗曼的世界正遭受着危机，现发布以下任务。】
【任务目标：保证乌鲁克不被摧毁，修复该特异点。】
【任务介绍：本身是由无数的偶然和必然组成的人类史诗，在未知的影响下是否还能按照原本的轨迹进行？
限定人数：五人（吉尔加美什已强制接受任务，余下四人）】
【任务奖励：三十万积分。】
逆回十六夜：“哦？看来不需要“七二零”罗曼的路费了呢。”
吉尔加美什：“聊天群这是在看不起本王吗？”
罗曼：“真是...出乎意外呢。”
纲手：“积分？？？”
南宫那月：“积分？？？”
风林寺美羽：“@逆回十六夜，你去吗？”
时崎狂三：“有些人还在等待着，聪明人已经接受任务了，呵呵呵~”
托尼：“淦，谁手速那么快？任务已经被接取完了吗？”
逆回十六夜：“嗯？你们人呢？聊天群又出故障了？”
吉尔加美什：“管理员，都在我的神殿中，就你不见了。”
逆回十六夜：“...别说了，我还在天上呢。”
感受着微风拂面，数只大雁排成人字形从自己的身下飞过，逆回十六夜有些无奈的叹了一口气。
很等熟悉的场景啊，这已经是第几次了？
......
“立花..玛修..有人过去支援..你们..小心..”
陆续的声音从通信器传来，最后直接消失不见。
“医生？断掉了啊。”
看着发出嘀嘀嘀声音的通讯器，咕哒子露出一副无奈的表情，这种事情她感觉已经习惯了。
明明自己在外面出生入死的，迦勒底的后勤工作也做的令人泪流满面。
“空中的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
