逆回十六夜觉得他自己现在最重要的任务就是要将那个失踪的火影给找出来，要不然就是自己的责任，因为自己身负责保护他们性命的重任，所以说它们性命如果丢失了。那就是自己的责任，因此，只见逆回十六夜和火影说道：“你们一定要时时刻刻注意周围的蛛丝马迹，因为你们的那个伙伴失踪肯定是会留下什么痕迹的。”
“所以说一定千万注意周围的一些痕迹，不要遗漏了，因为如果遗漏了的话，我们就很难找到一些踪迹。”
众人也是点了点头，随后和逆回十六夜说道：“你放心吧，老大，你都已经这样对我们了，那我们怎么可能不尽全力去寻找呢？再说失踪了的那个火影，本来就是我们的伙伴。”
“我们也玩得14非常的好，所以说我们肯定不会让他的性命到威胁的，虽然说他现在失踪了，但是我们相信他依然活在这人世之上，毕竟他也不可能这么轻易的就丢了性命吧。”
“虽然说他还年轻，然后在这深山老林里面也没有什么存活的经历，但是我相信他，他还一定活在这世间，因为我能够感觉的到，毕竟我们几个是玩的这么好的朋友。”
“所以说他还活不活在世上？我们都是有感应的，所以说老大你就相信我们吧，我们一定会尽全力去寻找我们的这个伙伴的，因为他失踪了，我们也是非常的着急。”
“然后也是非常希望能够赶快找到他，然后问问他到底是怎么回事，怎么跟着我们一起走的，他
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
