逆回十六夜也没有办法，因为毕竟这件事情是由火影他们自己做决定的，如果火影他们不答应的话，那自己也不能够强迫他们答应，毕竟这是自愿的一件事情。因此，只见逆回十六夜和火影们说道：“行吧，既然有走了，我们就先走了吧？反正这件事情还是要靠你们，但是你们一定要想清楚了，如果你们要是答应的话。”
“就第一时间跟我来说，因为这个解药是非常难制备的，所以说肯定需要花费几天的时间，然后我其实想用这件事情锻炼一下你们，当“九二七”然，这也是宇智波斑的主意。”
“不过你们要是不同意的话就算了吧？也就当我没说，你们还是想想继不继续接下来的挑战了，因为接下来你们的任务还是非常艰巨的，所以说你们还是要考虑清楚了。”
“因为我觉得这个任务比你们所要接受的那个挑战要轻松多了，而且这也可以从某个方面锻炼一下你们，毕竟你们也是一个非常同情伙伴的人。”
“所以我相信你们在你们的伙伴遇到危难的时候，也一定会挺身而出的，我承认具体的事情的确是我和宇智波斑有点反复无常了，但是你们也要原谅我们。”
“因为现在我们正是在一个磨合期嘛，毕竟我们接触的时间也并不是很长，所以说出一个磨合期也是理所当然的事情，但是如果你们要是不相信我的话。”
“那可就真的让我寒心了，毕竟我感觉我付出了这么多，全都是为了你们在付出，你要是说我有半点私心的话。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
