将还在和西瓜做斗争的史黛菈留在宿舍内，逆回十六夜就和黑铁一辉去开房间去了。别误会，他们两个又不是基，只是因为史黛菈的缘故，他们两个都住不成宿舍了。
总不能两个男人和一个女人住在一个宿舍吧？
当然，如果一男一女逆回十六夜是不~会介意的。
刚走了没多久，一个穿着沾血白大褂的病态女子就挡在了他们的面前，有气无力的说道：“一辉...你杀..咳咳-咳...人了？”
话还没说完，一口鲜血就直接吐了出来，将白大褂染成了红-大褂。
“额...这是最新的碰瓷方式吗？真特别。”
“大佬误会了，这是我的老师，她一直都是这个样子。”
看到来人，黑铁一辉就知道自己杀死桐原静矢差不多已经传遍校园了。
以至于这个信息闭塞的老师都知道了。
“是的，是我亲手杀死了他。”
没有否认，黑铁一辉大大方方的承认了自己亲手杀死了桐原静矢的事实。
“真是够大胆的啊，小鬼。”
忽然，穿着教师服、面容冷峻的女子从折木有里的身后走了出来，饶有兴趣的看着黑铁一辉。
同时也用着余光观察着黑铁一辉突然出现的朋友身上。
“怎么连理事长你也来了？”
这下轮到黑铁一辉惊讶了，要知道这个理事长可是前任的世界第三，有着操控时间类的因果系能力，诡秘莫测，实力深不见底。
要是让黑铁一辉在现任世界第三和理事长作比较的话，他一定会认为这个理事长更强一些。
而杀人这种事情说大不大，说小也不小。
而且这是在比武场上发生了，在众多目光的注视下，自己在看不到桐原静矢的情况下杀死了他，很明显会被当作是意外事故。
“我的学生杀死了另外一个学生，我当然要过来看看，只是没想到杀完人之后，你竟然还有心思逛街啊。”
“这个...”
黑铁一辉刚想要解释些什么，却很快就被这个理事长给打断：“不用解释了，这件事情我会帮你压下来
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
