【叮，检测到群成员的世界发生了异变，现发布任务。】
【任务：因未知原因，群成员毒岛伢子的世界被丧尸病毒入侵，无数的人类无法承受病毒的入侵化为了丧尸。】
【任务要求：1.建立庇护所，庇佑人类的火苗。、
2.寻找丧尸病毒出现的原因。
3.该任务仅限三人】
【任务奖励：病毒血清、1w积分】
新的任务出现了，群里的成员微微一愣，并没有着急接任务，反而沉思了起来。
这个任务本身看上去就不是很紧急的样子，更像是一个长期任务。
托尼：“这个任务积分好像有点少的样子。”、
艾斯德斯：“丧尸？就是你们上次说的那种东西？”
小鸟游六花：“区区冥府的使者，就交给你们了，吾在聊天群中恭候你们的佳音。”
纲手：“这个任务看上去不14是很难，虽然积分少了一点。”
鹰眼：“这个任务我就不去了，交给你们吧。”
赫斯提亚：“记得开直播哦。”
蜘蛛子：“对了，谁有爆米花和快乐水？看电影没有这两样是不完美的。”
逆回十六夜：“...好繁琐的任务，你们去吧，有什么问题在群里艾特我就行。”
托尼：“ok，等的就是大佬你的这句话，这个任务我就先接了。”
纲手：“我也试试手吧，毕竟是第一次接任务。”
蜘蛛子：“还差一个人，谁去啊？我墨镜都准备好了。”
毒岛伢子：“那个...人员差不多已经足够了，因为阿库娅第一时间就来到我的世界了。”
逆回十六夜：‘....’
赫斯提亚：“真丢神脸。”
此刻，藤美学园的天台上，毒岛伢子取出自己准备已久的木刀，有些犹豫的看了一眼阿库娅说道：“阿库娅，不知道你这次来有什么准备吗？”
“准备？”阿库娅双手叉腰，张狂的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
