十六夜就这样踏上了路程，他没有发现在暗地里有几人在他的身后不停的跟踪他，他只是不停的前进，他要快点回去。而跟在他身后的那些人是一群刺客，是专门来刺杀他的，不过他们此时并没有对他动手，因为他的实力不容小觑。
他们决定等他放松警惕之后再出手，将他给干掉，于是他们一直跟在他的身后隐藏踪迹。
虽然是在大白天，但是这群刺客隐藏踪迹的手段实在是太高明了，以至于十六夜迟迟都没有发现他们，而这群刺客心中也是暗喜。
他们心中想到，没想到这个家伙竟然如此的迟钝，自己跟了这么久他竟然都没有发现，看来这“九七三”次的刺杀应该会非常的轻松了。
一段时间之后，十六夜感到有些疲累了，于是找了一块石头坐在上面休息，而那些刺客们看到他停下来了。
知道他的体力现在有些不支了，这正是刺杀的好时机，于是刺客们纷纷出现，冲向了他。
十六夜一时没反应过来，他看着那些刺客颜色相当的难看，然后疑惑的询问：“你们是谁？为什么要来对付我？”
刺客们听了十六夜的话，哈哈大笑起来，其中一个有些鄙夷的看着十六夜。
“你管我们是谁，我们只是一群刺客而已，我们的目的就是要将你刺杀掉。”
“其他的事情我们都不管，所以说你还是站在那里乖乖的等死吧，等我们拿你的人头去领赏。”
刺客们一边笑着一边向十六夜冲去，十六夜没有想到竟然有人要取自己的性命，而且这群人的目标还是自己的人头。
于是他准备迎战，可是他现在的状态真的很差劲，刚才刺客使用了暗器将他的手臂给划伤了，这时他拿起剑来的时候都握不稳剑。
刺客们笑着讽刺十六夜：“你现在连剑都握不住了，还怎么跟我们打啊，识相点儿的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
