“哇，我竟然获得了...个十百千...七千积分！！”
战斗结束后，托尼震惊的看着聊天群界面显示的积分余额，差点一口气没上来昏死过去。这还是他第一次见到这么一笔的积分。
“啧，还首富呢，一副没见过市面的样子。”
“你呢，你获得了多少积分？”
“一万整，稍微比你多了一点。”
“我也一万整。”
“我的话比较少，只有九千积分。”
“哼，本王竟然只有一万五千积分。”
“....”
一时间参与战斗的人都说出了自己获得的任务奖励，竟然没有一个比托尼少的。
就连被绑成木乃伊的黑铁一辉也有着九千的积分。
托尼一下子就觉得自己的积分不香了。
为什么自己的积分最低了，我不服，绝对有黑幕！！
虽然是这么说的，但托尼也知道，自己能赢也实属饶幸，若不是逆回十六夜给他的第14三星辰粒子体，他是绝对干不过那个湿婆的。
而黑铁一辉虽然也有着逆回十六夜的援助，但却是真刀真枪的干死了一个神明。
自己积分低点也很正常。
安慰了一下自己不平衡的内心之后，托尼感觉...还是tm的不爽。
“在这里呆了有一段时间了，我也得赶紧回去了。”
找了一个借口，托尼直接开溜，直接回到了自己的世界之中。
看到狼狈离开的托尼，众人都不厚道的笑出了声。
不过虽然聊天群没有强制他们退场，但也有着24小时的时间限制，他们也不可能在这个世界上多呆。
“本王也回去了，本王感觉在那个世界有一些有趣的事情正要发生。”
吉尔加美什也起身准备离开，在离开的前夕，看了一眼逆回十六夜：“有时间的话，来本王世界玩玩吧，我想，那两个萝莉应该会很欢迎你吧。”
“哦？欢迎我？那我可真是期待啊。”
逆回十六夜也没有拒绝，也没必要拒绝，要知道型月世界的上
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
