轰隆！
大地突然发生震动，仿佛地龙翻身一般，十六夜感觉自己好像又被一股巨大的冲击波卷入了进去。“我靠，什么情况。”
十六夜骂骂咧咧的从地上爬起来，这一次他没敢在继续奔跑了，只能选择绕路。
轰！
地面上的震动越来越剧烈，大地的震动幅度也在慢慢加剧，十六夜不知道该往那边跑，只能随便选择一处方向。
砰！
突然，一声闷响传来，十六夜感觉到自己的脚下似乎撞到了什么东西，然后就听到咔嚓一声，好像是骨头碎裂的声音。
他立马转过身，然后便看到一条长达百米的大蜈蚣的触须正缠住自己的腿。
这个时候他才明白刚才的响声是怎么回事，原来他的脚下竟然被14一条大蜈蚣给绊倒。
如果刚才没有及时的转过身，恐怕现在的他已经被蜈蚣给撕咬成肉酱了。
我擦，好恶心啊！
十六夜皱着眉头，一脸嫌弃的望着眼前这条大蜈蚣。
我勒个擦，这么粗的一条蜈蚣竟然还有这么大的一张嘴，还真他吗够恶心的。十六夜吐槽道。
大蜈蚣发怒了，它张口便喷出了毒液。
十六夜立刻闪避开来。
毒液喷到了旁边的树干上，树木直接燃烧起来，而且火势还不断的变强。
卧槽！
这尼玛太邪门了吧？
十六夜吓了一跳。
他现在终于意识到这条蜈蚣的厉害了，刚才他还以为自己运气好躲过了一劫，可是现在看来根本不是那么回事，这条蜈蚣比他想象中的还要
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
