不愧是能被聊天群冠以管理员身份的大佬，眼光独到，任何事情都能透过表面看到本质啊。不知不觉中，黑铁一辉开始迪化。
“既然你不急，那就陪我在你们的世界转转吧。”
逆回十六夜看着聊天群的提示，嘴角微微抽搐。
原来50积分只能穿越一天啊，想要继续停留就需要再支付50积分。
真是一个不通人情的聊天群啊。
不过逆回十六夜也不在意那50积分，环顾了一下四周。
虽然这个世界的强者无法令自己提起兴趣，但是这个世界也有自己有趣独到的地方。
“好啊，那我就自作主张带大佬逛逛了。”
黑铁一辉老实的笑了笑，然后就带着逆回十六夜在这里闲逛了起来。
他也知道逆回十六夜对于自己世界的特殊武器感兴趣，所以便将有意无意的朝着破军学园的武斗场走去。
这里是学员们挥洒热血、尽兴的使用自己能力的地方。
想要在其他地方使用，就有着各种各样的限制了。
“站住，前面的那两个人。”
忽然，一声娇喝声叫住了黑铁一辉喝逆回十六夜。
逆回十580六夜疑惑的扭头一看，是一个带着眼睛的呆萌美少女。
她拿着腰间挎着一柄武士刀，缓缓的朝着两人走来。
“你认识？”逆回十六夜歪了歪脑袋，向黑铁一辉问道。
“我认识她，但她不认识我。”
黑铁一辉苦涩一笑，指着前来的美少女说道：“她现在是我们学校的学生会会长，实力很强。”
“哦？多强？”
听到逆回十六夜毫无兴趣的话后，黑铁一辉一愣，自己面前的可是可以瞬间摧毁漫天星辰的人啊。
“...应该比我强...吧？”
“吧？哈哈，看来你也开始改变了啊。”
要是从前的黑铁一辉，他是绝对不会说出这么不确定的话，他只会说这个人很强，难以战胜什么的。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
