有一说一，这次在第七特殊位点，罗曼的世界绝对魔兽战线的地方的这一项任务做的确实有点不正常。开始还是老样子，原本应该和大家一起会合传送的逆回十六夜，在一开始就被传送到了别的地方。
而其他人刚到达，时崎狂三便迫不及待的想去感受一下这个世界的愉悦感，便直接溜达没了人影。
好不容易第1个终于要回来会合了，第2个也有了消息，结果剩下的三个人中又有两个开始内讧了！
吵着吵着，然后这两人又就开始了关于战斗的愉悦感。
本来这场任务中靠谱的人，就只剩下了安如磐石一般的钟离先生，结果这位，确实在想着今天中午吃什么的过程中，“一不小心”给走丢了。
不仅仅是迷路，还碰见了一个自称是豹子的老虎一般的少女在拦路打劫。
嗯，这大概就是打劫吧！
反正，这次的队伍，着实奇葩，堪称聊天群出任务中变数之多之最！
…
不过，终于在历经了千辛万难之730后，逆回十六夜带着这个世界本应该存在的主角团们，到达了乌鲁克之城的王宫之中。
“战场之上的情报不容有误，让秘书官制作粘土板的时间更改一下…”
“从埃列什市之中的物资搬运存在延迟啊，派息门的家伙，去看看到底是什么情况。”
“还有魔兽暴乱？东门的？派人带一支20人的小队去解决就是了，现场指挥交给提姆，那个家伙熟…”
“话说回来，听说塔巴多的女儿分娩了，派一名巫女带点营养果实过去，保证其健康…”
“唔，另外，把塔巴多从北地调回来吧，给他们三天休假…”
…
在王座旁边，听到吉尔伽美什王处理政务的信息，咕哒子和马修都有些惊讶。
这个人类最古之王，似乎并没有传闻之中的那么残暴，而且这处理政务，也都太细了吧，简直也太勤政了吧！
“呵呵，吉尔伽美什这个家伙，没想到在这个时候竟然这么认真啊，连属下女儿的分娩这种事情都管。”
逆回十六夜虽然提前知道金闪闪
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
