“有一个特别了解自己的人，也不知道是好还是坏啊。”
躺在松软的大床上，逆回十六夜皱着眉头叹气道。
坏消息当然是有的，当初那封警告函也差不多到时间了。
或许过不了多久，颓废之风就会以魔王的身份降临箱庭，给予自己惩戒，亦或者说是试炼。
通过了什么事情也没有，没通过自己就没有了。
不过逆回十六夜倒是没什么担心的，就是时间不太准确，要是自己还在无名的时候，颓废之风就来了，那好不容易焕发生机的荒地就又要重新死去了。
“看来这几天得找个时间出去转转了。”
摇了摇头，逆回十六夜就将心神沉入了聊天群之中。
逆回十六夜：“@钟离，有时间的话，给我带一些清心和种子。”
钟离：“嗯，甘雨在你们哪里过的还好吗？”
逆回十六夜：“挺14好的，这里和提瓦特不一样，是修罗神佛的乐园。”
赫斯提亚：“神..请自动略过我和阿库娅。”
阿库娅:“凭什么？我可是纯纯正正的女神啊，凭什么略过我？”
【叮，群成员钟离发送了一个专属红包。】
【叮，管理员逆回十六夜领取了红包。】
钟离：“如此便好，或许管理员那里才是最适合她的地方吧。”
身为岩神的钟离可是看着甘雨长大的，说是没有一点感情绝对是不可能的。
虽然他看待甘雨类似于看女儿一样，但是他太多的爱给予了璃月，分给甘雨的却少之又少。
罗曼：“准备妥当了，终于要开始第六特异点的旅行了！”
吉尔加美什：“终于要出发了吗？本王可是对最后一个御主期待已久了。”
琪亚娜：“噢噢，我也要过去玩！”
小鸟游六花：“吾之眷属已经饥渴难耐了！”
南宫那月：“美杜莎：不，我没有，你别胡说。”
逆回十六夜：“开始了吗？等你们进入白热化阶段我也过去
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
