此时十六夜的实力已经提升了，它再也不怕这些蓝色的人了。他挥舞着手中的剑，向那些蓝色的人砍去。
轻松的砍死了一个蓝色的人，这些蓝色的人见了之后大吃一惊，没想到十六夜竟然有这样的实力。
于是这些蓝色的人布置了一个阵法，想要困住十六夜。
但是十六夜又怎么可能被困住呢？
嘭的一声巨响，十六夜的身体直接穿过了那道防御阵法，来到了其中一个蓝色的人的面前，挥舞起了手中的剑。
那个蓝色的人见状立马躲闪了，但是十六夜的攻击速度太快了，那蓝色的人根本就避不开十六夜的攻击。
砰。的一声巨响，那蓝色的人瞬间变成了两半，鲜血喷溅了十六夜一脸，十六夜连眉毛都没有皱一下。
十六夜挥动着手中的剑，再次向另外一个蓝色的人杀去，这时候剩14余的蓝色的人终于发现不妙了，连忙躲开。
不过十六夜哪里会让他们离开啊，十六夜挥舞着手中的剑，向其中的三个蓝色的人追去，那三个蓝色的人见十六夜的目标是自己，连忙跑了起来，想要逃脱。
但是十六夜的步伐实在是太快了，眨眼间就追上了一个蓝色的人，他举起手中的剑就刺入了这个蓝色的人的心脏。
那个蓝色的人还没有反应过来就已经死亡了，他睁大了双眼，一脸的难以置信，显然他怎么都不相信他的生命已经走到尽头了。
就在这时，其余的蓝色的人又释放了一个更强的法阵，这个法阵里面
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
