火影们听了逆回十六夜讲述的这些例子之后，虽然说不知道该如何去反驳，但是心里还是有些不舒服。因为他们这些火影们谁都不想做一个失败者，尤其是那种失败在自己的手中的失败者，而且他们还想要证明自己比逆回十六夜强上许多。
十六夜君，你不应该只是单纯的想要告诉我们一切，我们还要更深层次一点的了解才行。纲手对逆回十六夜说道。
没错，我想知道你们为什么会这样？逆回十六夜问道。
听到逆回十六夜这话，火影们互相对视了一眼，最终还是由纲手先开口道：
我想问十六夜君，我们这里的人类是不是都像您的那个朋友一样强大？
这是自然的，不过我相信，我们这里肯定还有着许多的隐藏着的超级强者。逆回十六夜回答道。
那您知不知道，除了您的朋友之外，还有着许多其他人类的超级强者呢？
纲手继续问道。
我们的人类之间确实也存在着一些强者的存在。
但是他们绝大部分是不敢与我们为敌的，我们这里的人类的强者都很团结。
就算他们再厉害，他们也不敢轻易招惹我们这些火影的。
所以你们这里的强者绝大部分应该是不会出现在外面的。逆回十六夜解释道。
既然如此的话，那您的意思是说，这里的强者都是隐藏起来的喽。
纲手接着问道。
这个是肯定的，而且我相信您一直以来也没少调查这方面的消息吧？
逆回十六夜笑着说道。内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
