托尼刚将父母的棺材挖出来，便察觉到异常。棺材中隐隐传来微弱的心跳声。
即使经历了许多事情，托尼仍旧被眼前发生的事情吓了一跳。
“这！这是怎么回事？！”
托尼惊疑不定的问道。
之前是他亲手葬下的父母，尸体已经冰冷发硬，不具备任何活人的特征。
逆回十六夜笑道:“不要慌，现在让我们看看这个伟大的种族的真面目吧！”
古一法师听到这话，双手一挥，在他面前形成一个诡异的法阵。
法阵中传来一股玄奥的能量，径直照射在了托尼父母的棺材板上面。
只见一只体型巨大的怪物虚影投射过来。
怪物长着四只触手，其中两只触手像是巨大的蟹钳，另外两只触手长着眼睛与口器。
“哦，还真是丑陋。”
逆回十六夜嫌弃的说道。
“伊斯人！”
廷达罗斯猎犬和姆西14哈斯纷纷看向这两只伊斯人，露出了天敌般的表情。
“现在让我们来看看，伊斯人，能否逃过廷达罗斯猎犬的追杀呢，有意思。”
逆回十六夜站在原地没有略微有些玩味的看着廷达罗斯猎犬和伊斯人。
伊斯人发出奇怪的吼叫，渐渐的转变成了人类的语言。
“那两个人类，你们非常强，我感受得到，至于，这头猎犬，我曾经见过……”
还没等伊斯人说完，姆西哈斯指挥着廷达罗斯猎犬冲了上去。
巨大的阴霾将伊斯人彻底笼罩。
廷达罗斯猎犬从黑暗中开始进攻，对着伊斯人的四只触手不断撕咬。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
