之前，这个世界有黑山羊幼崽的身影出现。按理来说，其实不会出现其他的外神身影了。
外神们本身是不会有七情六欲的，它们完全就是新的物种了。
可是化身却不一样，他们可能也被这个世界污染了。
因此身上带着喜怒哀乐，还有一些不必要的情绪。
毕竟即使是这些东西，也是有自己的领地意识的。
被他们标记的地盘，谁还能进来走一遭？
不过三柱神毕竟不是一般的外神。
他们已经站在了世界的顶端。
因此他们的化身可以放任一些弱小的种族在他们牧守的世界生活。
只要能遵守他们的规矩。
越在宇宙中，逆回十六夜就越发相信自己心中的想法是正确的。
他也不是第一次碰到一些花里胡哨的外神眷族了。
而且逆回十六夜还要感谢一下古一法师。
他们两个人之前在漫威宇宙中进行了一次外星种族的扫荡。
逆回十六夜也看到了巨噬蠕虫之类非常熟悉的种族。
他甚至还能苦中作乐的想着。
看来晓美焰这个世界守护者做的还不够好啊。
自己世界有这么多的外神眷族入侵，她竟然都不在意。
只能他来代劳，一拳一拳锤爆它们。
在逆回十六夜三两下处理好面前的巨噬蠕虫时，他突然眉头一皱。
“出来吧，廷达罗斯猎犬¨．。”
他并不是像宝可梦一样召唤什么。
而是紧紧盯着一个方向。
在那边有一只廷达罗斯猎犬在埋伏。
在意识到自己
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
