“欸？为什么要追我啊，我又没有急支糖浆。”
看到朝着自己追来的斯卡哈，玉藻前有些慌了，要知道自己可是有神性这种dbuff的，要是被有着弑神特性的斯卡哈来上那么一下。
那酸爽，玉藻前可不想试试。
再说，被一个女人用枪捅，怎么想都很糟糕的样子。
“贯穿死翔之枪！”
看着逃跑的玉藻前，斯卡哈毫不犹豫的将长枪投掷了出去。
玉藻前也用转移的咒术将自己换了一个地方。
但是这柄长枪可是有着必中的概念，无论怎么躲避，都能朝着玉藻前射来。
“小心！”
看着即将被击杀掉的盟友，阿尔托莉雅毫不犹豫的将阿瓦隆的防御能力发挥了出来，将那柄长枪挡了下来。
但是，斯卡哈并没有朝着玉藻前投掷出击杀的第二枪，反而回首朝着阿尔托莉雅投掷了过去。
猩红的长枪散发着腥甜的味道，直接掠过阿尔托莉雅的耳边呼啸而过。
“将军了，骑士王阁下。”
收回长枪，斯卡哈头也不回的朝着逆回十六夜的方向走去。
“果然，一条尾巴对付你实在是太难了，我也投653降算了。”
在自己御主的授意之下，玉藻前也无奈的举起了白旗。
“我．．．就这么输了吗？”
阿尔托莉雅有些不可置信的松开手，圣剑直接跌落在了地上。
在所有的从者之中，也许就只有她在想着胜利吧？
但是就是如此渴望胜利的她，却因为帮助盟友而落败。
阿瓦隆，说到底只是只能保护一个人的宝具，保护了盟友自然也就无法保护自己了。
看着失魂落魄的阿尔托莉雅，爱丽丝菲尔第一时间跑了过来安慰着。
“结束了，说到底还是实力压制啊。”
看着已经结束了的圣杯战争，逆回十六夜伸了一个懒腰，接下来只需要等聊天群任务提
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
