火影们看到巨人之后感到非常害怕，于是拼命的逃跑。巨人看到他们，咆哮着追了过来。他们不敢回头，只能拼命的向前奔跑。
毕竟他们知道自己根本就不是那条怪物的对手，所以他们只能逃跑。
让他们与如此巨大的巨人为敌的话，他们可做不到，也就不会去逞强了。
巨人的跑动引起了森林的震动，大地都在震颤，一棵棵树木被撞倒，一块块巨石飞溅而起，整个大地仿佛都在晃动着。
巨人的移动速度实在太快了，很快就追上了那群火影，巨大的拳头带起阵阵呼啸声落到那些火影的身上，他的力量十分惊人。
他们根本就不能抵挡住巨人的拳头。一瞬间，他们心灰意冷，以为自己就要死了。
就在这时，十六夜挡在他们面前：“你们快跑，我来挡住这个怪物。
什么？你疯啦？你怎么能挡住这个怪物。
火影大叫道，虽然现在十六960夜已经拥有了超越巨人的力量，但是在这种情况下，他是无论如何也无法阻止巨人的。
不要管我，快走啊！十六夜大喊道。
那我们也不走，我们誓死要保护你！其中一个火影大声说道。
我不需要你们的保护！十六夜坚决的拒绝道。
可是这是我们应该做的！火影。
你们快走吧！我不希望你们有任何的伤亡。十六夜。
听到十六夜的话，火影们的眼泪掉了下来，他们感动极了。
你放心吧！我们绝对不会走的！一名火影大声说着。
他们倒是非常的团结，都不愿意留十六夜一人在那里与巨人对抗。
不用管我，你们赶紧走吧！十六夜催促道，他不希望大家出事。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
