……为了拯救而毁灭。这个逻辑可真怪。
但对逆回十六夜来说，逻辑并不是问题。
他只为自己能获得一个可以打得痛快的对手而高兴。
于是逆回十六夜立刻去找了晓美焰。
反正这家伙也不想和他打，不如送他去和别人打啊。
晓美焰听到了他的要求，有些疑惑。
“管理员先生，你确定吗？救济魔女可是很难对付的。”
或者说几乎没有对付它的方法。
那种被称为“魔女的爱”的结界实在是太难对付了。
攻击会被弹开，近“八二三”身会被吸进去。
晓美焰已经尝试过很多办法，都没能打败对方。
甚至差点让自己的灵魂宝石破碎。
晓美焰是非常悲观的。
她甚至有自我毁灭倾向。
如果不是小圆的救赎，她怕不是会自我崩溃而死。
有几次她没有来得及帮小圆自我了断。
晓美焰只能等小圆变成了救济魔女之后，立刻回溯时间线。
对于逆回十六夜想要挑战它，晓美焰非常不理解。
对此，逆回十六夜只是笑了笑。
每个人都有自己的梦想和坚持。
他逆回十六夜的坚持只是刚好是与强敌战斗而已。
眼见着确实无法劝说他，晓美焰只能深吸一口气。
“既然您下定决定，那我也就不劝您了。”
“祝您此去顺风。”
晓美焰对着他伸出手。
一枚沙漏旋转着出现。
逆回十六夜摁住手上突然开始闹腾的饕餮，笑容满面的被时
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
