「恩赐游戏，Hippocamp的骑师
参加者资格：
一、能够在水上移动的幻兽和骑师（不可飞行）。二、可以指派从岸边辅助骑师和赛马的助手，最~多选出三人。
三、如向总部借用海驹，共同体的女性参-加者必须穿着泳装。
禁止事项：
一、禁止所有危-害赛马的行为。
二、掉入水中的参加者即视为落马并丧失资格。
胜利条件：
一、从『Underwood』沿河逆流而上，并取得海树的果实。
二、最快来回者即为优胜。
宣誓：尊重上述内容，基于荣耀与旗帜，各共同体参加恩赐游戏。
龙角鹫狮子联盟印」
第二天清晨，万众瞩目的最后一场，也就是最重要的一场恩赐赛就此展开。
原本以为的个人赛不知何时变成了团队赛，久远飞鸟和春日部耀皱着眉头看着这张契约文件。
“竟然从个人战变成了团体战，真是没想到啊。”
“最多三人吗？十六夜说不定不会参加这场恩赐赛呢。”
看着这个人数，春日部耀微微沉吟：“那么就只能我们两个出场了，飞鸟，要不你来担任骑师吧。”
“耀，你不会骑吗？”
久远飞鸟一愣，最期待这场恩赐比赛的不正是春日部耀吗？
为什么要让自己来参加呢？
“不，照这个规则，骑师只有一人，而助手必须待在岸上才行吧？”
春日部耀看了一眼久远飞鸟细长的双腿，说道：“飞鸟..你追得上吗？”
“...追不上..”
确实，久远飞鸟的身体素质只是比普通人强上一点，根本无法追上在水上疾驰的马头鱼尾怪。
“这样确实可以，飞鸟的恩赐相比于助手更加适合骑师这个角色吧。”
不知何时已经出现在两人旁边的逆回十六夜开口说道：“既然飞鸟的威光可以强化其他人的恩赐，那就一定可以强化幻兽。”
“是...是吗？既然这样我就来试乘一下好了。”
听到逆回十六夜的话，久远飞鸟有些紧张的说道。
虽然话是这么说的，但是自
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
