逆回十六夜有些发愣。什么太阳不太阳的。
整个地球现在都不在他那个宇宙里面了。
更别说什么银河系太阳系的了。
根本不可能会有太阳啊？
可能是因为他和法师是从本宇宙直接传送到这个地方的。
一进来就是这么个密封罐头一样的房间。
面前只有一个非常憔悴的、看上去像是疯了的托尼。
只是托尼现在这样是不~是太不应该了？
逆回十六夜感觉自己和古一法师离开也不过一-个多星期的样子啊。
然而让逆回十六夜惊讶的是，托尼给了他一个非常古怪-又难受的回答。
“说什么呢大佬，你们都已经离开快一年的时间了啊。”
逆回十六夜一愣，随后看向他手指的时钟。
现在的确已经过去了一年的时间。
所以两个宇宙的时间不同？
托尼又说道：“说起来我嗐觉得奇怪呢，咱们群里其他人发消息的速度是不是变慢了啊？”
“连鹿目圆都变慢了不少。”
“她以往不都是几分钟发一条的吗？”
托尼说这些只是想要缓解一下气氛。
可是没想到的是吃，逆回十六夜和古一法师脸上过于严肃的表情还是让他吓了一跳。
托尼结结巴巴的问道：“那个，大佬，怎么了吗？”
“为什么突然这么看着我，我害怕。”
逆回十六夜轻声说道：“知道为什么我这么看着你么？”
“托尼·斯塔克，我原本以为你作为一个科学家，无论如何都接触过量子力学。”
“我当然知道，但那不都是……”托尼刚准备自信满满回答。内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
