鹰眼睁开眼睛的时候，非常恍惚。他问道。
“我是来到地狱了吗？”
蓝染惣佑介非常自然的在旁边接过话头。
“怎么可能？”
“地狱可是最大恶极的人或死神才能去的地方。”
“你要去那边是不是有点太早了？”
听到这句话，鹰眼才猛地睁大眼睛。
“等、等等！我没死？”
逆回十六夜没好气的说道。
“我怎么可能会让你死了？”
“醒一醒，只是一次普通的赶路而已，怎么还要你命了呢？”
鹰眼立刻坐起来，摸一摸自己身上有没有少什么东西。
在确定自己完好无损后。
鹰眼才松了口气，心有余悸的说道。
“我第一次那么讨厌天空！”
“还有快这个字！”
“和你相比，我的刀不算快，我的人也不算！”
“逆回十六夜……不，十六夜大佬790，我算是服了。”
“求你下次别带着我一起赶路了。”
“我这把老骨头真的受不起了！”
蓝染惣佑介听着有些好奇。
但是一想到逆回十六夜离开时那阵几乎把他吹跑的狂风。
突然好像也不是那么好奇了。
逆回十六夜非常随意的摆手。
“那没什么啊，我已经很慢了。”
“不说这个，蓝染惣佑介，赶紧给他弄一把斩魄刀。”
“我估计应该会很有意思。”
蓝染惣佑介和鹰眼对视了一眼。
都不太懂他是什么意思。
只是获得斩魄刀而已，能有什么意思？
蓝染惣佑介给了鹰眼一点自己的死神的能力，好奇的看着他。
鹰眼也非常好奇，他闭上眼睛沉思半晌。
突然，手中金
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
