鹿目圆也注意到了聊天群中大家的反应。她忍不住微笑起来。
虽然是现在自己做出人生中最重要决定的时刻不能分心。
但鹿目圆还是对聊天群中的群友们的~言语感觉到温暖。
她在聊道：“谢谢大家。不用为我担心，我即将完成自己最渴望的心愿，现在十分幸福！”
鹿目圆坚定的看着面前的QB，严肃的说道。
“来吧，实现我的愿望吧。魔女的孵化者！”
……
直播突然被粉色的光芒充斥着。
刺得人睁不开眼。
沉默半晌，逆回十六夜才在聊天群中慢慢开口。
逆回十六夜：“致你敬意，最温柔的神明。”
直播停下了，半晌，群内的安静才渐渐平息。
纲手：“鹿目圆……她还在吗？”
时崎狂三：“撒，不知道呢。看群里面的头像还亮着，应该还在吧。”
蓝染惣佑介：“虽然才相处不久，但鹿目圆这个小姑娘，挺不错的。”
吉尔伽美什：“喂，头像还亮着，不要说得像是鹿目圆已经没了的样子好么？”
纲手：“是啊，我相信小圆一定可以的。”
逆回十六夜：“不用说的那么悲壮。在许下这个愿望之后，鹿目圆就已经不再是一个普通的人类少女了。”
“她已经成为了一种概念、一种理念，甚至是一种常识。”
“就如同‘人类需要呼吸’一样自然的常识。”
“她现在正在蜕变，她所在的宇宙也在蜕变重组。”
“而这是我们所有人都无法阻止的状态。”
逆回十六夜非常擅长毁灭。
同
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
