朽木露琪亚本来非常警惕的。尤其是蓝染惣佑介的出场实在是过于恐怖。
站在所有虚的面前，仿佛是他们的领袖。
而且他只是随意始解了他自己的斩魄刀。
结果就将周围的所有人都困在了幻境里。
这种举手投足就能做到这种可怕的事情的男人。
原本竟然只是第五番队的队长！
朽木露琪亚觉得这世界可太不正常了。
尤其是这个男人看上去还很和善！
朽木露琪亚下意识看了一眼蓝染惣佑介。
那个男人看上去温文尔雅，如果不是刚刚那凶险的幻境，她水之都不会将危险和蓝染惣佑介联系起来。
兴许这就是他最危险的地方吧。
她原本是想要一直警惕这个“七八零”男人的。
没想到当蓝染惣佑介站在她面前，用堪称温柔的目光看着她的时候，她竟然有些动摇了。
朽木露琪亚咽了口口水，问道：“怎么了，蓝染惣佑介先生？”
蓝染惣佑介看向逆回十六夜。
逆回十六夜正在和老司机纲手互相开车，时崎狂三一副小鸟依人的模样站在逆回十六夜的身边。
还时不时露出一副“我什么都不知道欸，你们在说什么”的纯洁表情。
蓝染惣佑介可不觉得这女人有看上去那么人畜无害。
尤其是刚刚她动手的模样。
还有看人的眼神。
蓝染惣佑介确信，如果不是逆回十六夜在这里看着的话，她肯定会发飙的。
蓝染惣佑介轻笑着对逆回十六夜说道：“十六夜先生，请你过来一下。”
逆回十六夜摆脱纲手这个老司机的开车笑话，走了过来：“怎么了嘛，蓝染？”
蓝染惣佑介轻声说道：“十六夜先生，我希望你能作为我们双方交易的见证人。”
“这样想必朽木露琪亚也会比较放心。”
逆回十六夜挑眉说道：“这事儿可以找不相信的其他人吧？”
“我和她认识的时间比你想象中的要更短一些。”
朽木露琪亚反而是赶紧说道：“不会的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
