来自魔王的强制性契约文件如同雨点一般纷纷落下，将整个城市里的所有人都纳入了恩赐赛的范围内。“这个是...”
随着逆回十六夜的抬头，早就准备好的白夜叉也发现了这一幕，刚想要做些什么，一股浓郁的黑气从天边飞来，将白夜叉禁锢在黑气形成的结界之内。
“魔王？”
“完了，传闻竟然是真的，快跑啊！！”
“我明明什么也没有做，为什么也会成为魔王的目标啊？”
“跑是没用的，还是快躲起来吧，天塌了有高个子顶着呢。”
原本还热火朝天的观众看到落在自己手里的契约文件，纷纷逃窜了起来。
看到这一幕，黑兔拿起话筒快速的指挥着群众紧急疏散。
“看来是不能休息了啊。”刚刚被逆回十六夜回复体力的春日部耀无奈的笑了笑说道：“十六夜，那我先找自己的对手了。”
“嗯，小心点，不要一个人逞强了。”
逆回十六夜点了点头，他知道比赛刚失利的春日部耀肚子里正憋着一股气，魔王的出现正是时候。
而对手逆回十六夜已经给春日部耀挑选好了。
......
在最外围的高墙上，两个人遥遥望着城市内慌乱逃生的人群，其中的女性恶魔咧610嘴笑道：“看来已经开始了，恐惧的气息还真是美妙呢。”
“拉婷，别废话了，主人已经出手了，我们也赶紧动手吧。”
“那就出手吧，威悉！”
两个人同时从高墙上一跃而下，准备去清理一下略有实力的家伙。
他们两个分工明确，一个去操控实力弱小的群众，一个保护整个脆弱的法师。
一攻一防，配合完美。
但是是不随人愿，一道贯穿天地的极光从远处贯穿而来，就连箱庭制作的高墙也被直接洞穿。
“什么人？”
险之又险的躲过这一击的两人惊魂未定，难不成白夜叉那个怪物并没有被禁锢住吗？
此刻他们还未发现，刚才那道极光将他们两个直接分离了开来，一个在南，一个在北。
还没等两人
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
