随后，山贼便来到了刚刚发生事的这里，但是在这里已经没有了逆回十六夜他们的踪影，随后，只见山贼头子向山贼问道：“你不是说他们就在这个地方吗？怎么不见了？”
“你最好给我一个解释，因为我可是抱着目的性来的，如果没有看到那个人，那我就为你是问了，虽然说你被他们欺负了，但是我要是看不到他们的人，那你就算骗我了。”
“因为我可不希望自己辛辛苦苦的来这里，最后一个人都找不着。”
山贼也是非常的惊讶，这逆回十六夜本来就在这里的，怎么就突然之间不见了呢？要知道，如果逆回十六夜不见了，那倒霉的就是自己的，那自己肯定不会让自己倒霉啊。
毕竟自己想要让山贼头子的气，全部都撒在逆回十六夜头上，毕竟这一切都是逆回十六夜惹的祸，要不是逆回十六夜欺负的自己，那自己怎么可能会叫山贼头子来？
于是只见山贼和山贼头子说道：“老大，937你就放心吧，我们一定会找到他们的，他们刚刚还在这里，所以说就这么一点时间，他们肯定不会走太远的。”
“只要我们认真的搜查，那就一定会找到他们的踪影的。”
山贼头子也是点了点头，觉得山贼说的有点道理，现在是一致对外的时候，如果自己在其内讧的话，的确是有点不太好，而且自己作为老大。
自己的手下犯了这么一点小错误，自己怎么能够去责怪他们呢？毕竟如果被其他的人看到的话，还以为自己虐
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
