“哈哈哈，那我们先走了，诸位以后有缘再见！”
逆回十六夜笑了笑，想冲散一下大殿之中的情绪，便不再犹豫，转身就带着提亚马特离开了这方世界。其他的聊天群员们也是纷纷的道别，纷纷的利用聊天群返回了自己的时间。
只有最后的金闪闪，聊天群的金闪闪稍微停顿了一下，在这个时代的金闪闪面前说道：
“有时候，还真的是挺羡慕你的，呵呵，去了冥界还能成为英灵，希望以后还能来这个世界的时候还能再见到你吧？”
“哼，用着你说，冥界那种地方对本王来说只不过是家常便饭罢了。”
乌鲁克之城的金闪闪骄傲的抬起头，非常自信的说道。
“也是，毕竟可是本王！哈哈哈！”
聊天群的金闪闪放肆地笑了笑，显然并没有太多离别的忧愁……才怪勒。
他留恋的看了一下这个大殿，看了看自己的王座14，看了看这座乌鲁克之城，看了看自己身为王石所带领的这美索不达米亚最后的文明。
真是美好啊，远胜自己所属于的那个时代的美好。
吉尔伽美什感慨留恋的说道。
然后毫不犹豫的离开了。
虽然他眷恋了这个时代，但是这很明显并不是他的时代，既然不属于，王也有着王的骄傲，并不在意。
转过头就挥着挥手，大笑的说：“不过没想到，你竟然能够在最后的时候向那位提亚马特道歉，哈哈哈，真不愧是王，真不愧是我。”
“哼，那还用你说，再见了！”
乌鲁克之城的金闪闪挥手道别，在目送的最后一道身影离开乌鲁克之城的时候。
突然，这位身材挺拔，一直像一颗坚挺大树般守护着乌鲁克之城的王，人类最古之王吉尔伽美什，突然就像是泄了气的皮球一般垮了下来。
“王！”
西杜丽赶紧向前一步，将他搀扶起来，这才让金闪闪没有直接摔倒在地，丧失最后的尊严。
“咳咳，咳咳…”
在一阵阵剧烈的咳嗽中，西杜丽搀扶着金闪闪回到了王座，后者用手抵着自己
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
