自古以来，三天王必定有四个，四金刚必定有五个。而三女仆有着四个也是很正常的事情。
而且自己并没有作为师傅的想法和能力，自己的强大并非是知识的传承，而是自己必定是强大的。
当然，自己的学习能力也不弱，不然也能快速的成为武学宗师，不过这些东西最大的作用就是懂得掌控自身和战斗的技巧。
身为皇女的史黛菈并不缺少，自己也没有什么好教导的。
“话说焰的千之魔术也蛮不错的，要是自己也有这个就好了。”
说到知识和技术的传承，逆回十六夜想到了自己的那个便宜弟弟。
嗯，或许自己才是便宜哥哥吧。
千之魔术这个恩赐可以瞬间明晓世间所有的技术和知识，是知识类最强~的恩赐之一。
而这个恩赐的主人原本是人类的最终试炼，绝对恶,最强的弑神者阿兹·达卡哈的。
之所以自己的弟弟西乡焰会拥有则是因为西乡焰本身就是阿兹·达卡哈的-化身。
“没问题，只要你愿意成为我的师傅，就算是当女仆，都没有问题！！”
在逆回十六夜回忆的时候，史黛菈羞红着一张脸说道，“当然，有些事情我可能需要做些准备...”
“...”
令逆回十六夜意外的是，史黛菈竟然答应了下来。
“哦？你确定？我可能会让你做一奇奇怪怪的事情哦~”
“没关系，我会努力做好准备的。”
这样恐吓都没用吗？要是这样自己再不答应是不是有些不太好啊？
逆回十六夜想了想，又问了一下：“要是跟着我你可能很长时间才能回到这里一次的。”
“很长时间吗？”
遇到这个问题，史黛菈犹豫了一下，但是她很快就想到了自己要努力变强的理由。
自己是为了自己的国家才要努力的啊。
要是因为这点问题就退缩了的话，自己还有什么面子去见那些追捧着自己的国民呢。
史黛菈一咬牙，直接答应了下来：“没问题，反正又不是不回来。”
看到史黛菈这么坚定，逆回
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
