逆回十六夜：“怎么了？”
托尼：“我刚刚鼓起勇气去外面转了一圈。”
“外面的人少了好多好多啊。”
“而且我发现，太阳好像要炸了！”
逆回十六夜：“嗯，所以呢？”
托尼：“什么叫所以啊！大佬，太阳快炸了啊！”
蓝染惣佑介：“呵呵，看来托尼真的不太聪明呢。”
“是啊。”时崎狂三轻笑着说道，“我都能听出来亲爱的在说什么。”
托尼倒也不是真正的笨蛋。
被这么一刺，立刻反应过来。
刚刚逆回十六夜的话语，简直就是在明明的开口说——
我知道要炸了。
因为就是我弄的。
他猛地抬头看向天空中的太阳。
漆黑无比、散发着冰冷光线的“太阳”，此时似乎在沸腾着变形。
和之前仿佛永恒的模样比起来，多了很多的不稳定。
下14一秒。
那个漆黑的太阳中突然散发出刺眼的强光。
刺激的托尼忍不住闭上眼。
耳边轰然作响。
托尼差点被尖锐的耳鸣声吓到心脏骤停。
因为他知道这个声音和这个光线代表着什么。
他才刚从群里的直播中看到过类似的光线。
那是，整个宇宙爆炸之后产生的、让人心生绝望的强光。
托尼以为这次指定凉凉了。
他甚至都没有反抗的念头，准备直接安详去世。
可等了半天，他都没等到冲击波来到自己的身边。
等耳鸣的声音差不多结束的时候。
托尼鼓足勇气睁开眼睛。
正对上了逆回十六夜看神经病的眼神。<
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
