十六夜见这个全身宝石的家伙，竟然敢攻击自己，十六夜就是一拳打在他的脸上。那个全身宝石的家伙被击中之后，就有几颗宝石掉到地上，看起来非常的奇怪。
那个家伙见到自己的宝石掉到地上之后，马上愤怒起来，强大的力量在他的身体内爆发而出。
全身宝石的家伙拿起了剑就向着十六夜打了过去，十六夜也拿出剑来抵挡他，不过这个全身宝石的家伙手中的剑实在太厉害，十六夜只好躲避。
十六夜与那个家伙拉开一段距离之后，就是用手中的剑召唤出了一条火龙。
那条火龙看到敌人之后，直接张嘴吐出了火焰朝着那个家伙飞去。那个全身宝石的家伙虽然有些慌乱。
但还是反应快速，他直接拿出一面盾牌，盾牌挡住了火龙的攻击，并且将其击散。
十六夜没有理会他，继续使用火系魔法来攻击他，火焰从天空落下来，落在那个全身宝石的家伙身上。
然而火龙的攻击并没有起到什么作用，那个全身宝石的家伙直接冲破了火龙的攻击，来到了十六夜的身边。十六夜也不管他，直接用出风系魔法，想要把他吹走。
那个家伙的反应比十六夜想象的要敏捷许多，十六夜刚刚施展完一个魔法，他已经躲闪开来，并且挥舞着手中的剑砍向了十六夜。
十六夜也不甘示弱，直接用双手去挡住他的攻击，同时也用自己的身体去抵挡他的攻击。
碰！碰！砰！两个人一个在半空中，一个在地上交战。
在地上的十六夜，在
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
