黑铁一辉：“你们这是什么意思？为什么我还是有些听不懂，额…”
纲手：“有些事情小孩子听不懂就不要懂了，不过话说起来蜘蛛子，你倒是很懂嘛~斜眼笑JPG！”
蜘蛛子：“不说了不说了，再说下去，纯洁的少女都要变得不纯洁了，我什么都不知道！
你说是吧邪王真眼前辈？”
小鸟游六花：“不要管我，不要管我，原地画圈圈自闭JPG！”
托尼：“咳咳，这都是在扯什么有的没的，再说正经事儿呢！”
南宫那月：“还能有什么事，管理员大佬在闭关，绘里奈妹妹在准备料理，哦，绘里奈妹妹那边倒是快有个厨师比赛，不过显然还要再等一段时间。”
罗曼：“七六七”“我这边也是啊，《绝对魔兽战线》这一个特殊位点刚刚被修复，下一个特殊位点还在计算着。
哦，不，到时候就不是特殊位点了应该算是最后的决战时刻，到时候肯定还会有任务发布的吧。
不过肯定要等好长一段时间了…”
托尼：“啊，这样啊，那真的只能是有点无聊了，话说之前那个世界玩的可真带劲，下次有任务的话我一定手速要快，必须要抢到任务。”
托尼：“额，以上的话语纯粹是由心而发，单纯的希望抢到任务而已，没有任何启示鄙视引战的意思（如果让某位大佬不愉快了，万分道歉万分遗憾，我立即撤回！）”
纲手：“噗嗤~这求生欲真的好强，强的我都不好意思再打趣你了。
话说你这嘴也真能说出这些话来，该不会被盗号了吧？”
托尼：“不是没有，谢谢了，那可真是万分感谢您的关心了呢←_←”
小鸟游六花：“曾经在黑暗之人，沉浸在黑暗其中，果然心思已然被污染了吗？”
龙卷：“如果要说事情的话，我这边可能要出一点点状况。”
纲手：“哇塞，好久都没看你出现了，要不是之前领红包看你在潜水，我都要以为你被谁给干掉了呢！”<
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
