“哦？这么快就出来了吗？”
逆回十六夜歪了歪脑袋，看向了叹息之壁上，刚好与狮子王投射过来的目光对视在了一起。两人只是轻轻对视了一眼，就将目光转移到了战场上。
现在太阳骑士高文、悲伤之子崔斯坦都已经败北，只剩下坑爹骑士莫德雷德，不知伤痛的铁之阿格规文，还有正在和咕哒子她们对峙着的湖上~骑士兰斯洛特。
如果按照五局三胜来说，逆回十六夜这一方已经赢下了两局了，只差一局，就是逆回十六夜和狮子王出手的时候了。
“战车小猫还有雷电女王姬岛朱乃-吗？有意思。”
在战场的一角，塔城小猫和姬岛朱乃利用正义的围殴来进攻。
“真是的，我明明只是一个书记官，为什么也要来做这些粗鄙的事情。”
面对塔城小猫和姬岛朱乃正义的围殴，阿格规文苦不堪言，他的战力本来就很低，虽然被狮子王祝福过，却也只是稍微强了一点。
不然当初在亚瑟王的默许下带莫德雷德和12个圆桌骑士在兰斯洛特和王后桂妮薇儿幽会时堵门捉奸。
却不想直接被兰斯洛特空手一拳打死之后抢了他的武器干翻另外13个圆桌骑士。
最为可悲的是，在事后他的哥哥高文表示他不听劝告被打死是咎由自取。
在雷电的轰鸣和铁拳的制裁之下，很快就被打的节节败退，好在还有一些圣都骑士并没有被蜘蛛子封锁起来，帮助他抵挡了一部分的攻势。
但是就算是这样他的败北也只是时间的问题罢了。
......
“哈！”
举起厚重的盾牌，玛修娇喝着朝着兰斯洛特狠狠砸去。
现在的玛修还不知道她体内的灵基到底是谁的，但是不知道为什么，她一看到兰斯洛特就有一种想要狠狠的打他一顿的冲动。
或许是圆桌坑爹的一脉相传吧。
“没用的，这无力的进攻，怎么可能打败我呢？”
随意的一甩剑，就将玛修的攻击给抵挡了下来，巨大的力道还让玛修后退了数步。
一道银光闪过
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
