【问题：罗玛尼·阿其曼的真实身份是什么？】
看着聊天群之中的红包，罗曼有些苦恼的挠了挠脑袋。自己一直保密的身份竟然成为了他人娱乐的玩具。
这种感觉虽然不好受，但是罗曼还是很期待有人猜出自己的身份的。
现在可以确定的是，吉尔加美什就是自己世界的那个最古之王，有着全知全能之星的王。
但是那个管理员是怎么知道自己的呢？难不成和自己是一个世界的？
“罗曼，在想什么呢？”
一杯温热的咖啡被端上了桌子，一个被誉为世界最完美的女人有些担忧的走了过来。
他有着蒙娜丽莎的面庞和完美的身材，只不过他是一个男的。
他就是创作出蒙娜“六四七”丽莎的男人——达·芬奇。
“没什么。”罗曼轻抿了一口苦涩的咖啡，看着自己面前的荧幕，上面正显示着一个红发的女子和穿着战裙拿着盾牌的樱发少女。
“也不知道将这个重任交给她们是对还是错...”
“我们已经没有其他的选择了，不是吗？”
“是啊，人理烧却，能够拯救人理的也就只有她们了。”
罗曼一心三用，一遍关注着萤幕中两位少女的动态，一边和达芬奇聊着天，一遍关注着突然出现在他脑海中的聊天群。
托尼：“管理员出手一定是个大红包，我一定要试试看。”
南宫那月：“这点问题可难不住博学的魔女。”
纲手：“该死的，我完全就是一脸懵啊，名字能猜出一个人的身份？”
琪亚娜：“好有趣，我也去问问芽衣和布洛妮娅。”
【叮，红包谜题已被群成员时崎狂三抢答。】
毒岛伢子：“...还有抢答这一说？我才刚刚开始查..”
南宫那月：“这个名字，是刚才加入群聊的新人吗？”
托尼：“??早知道能抢答，就应该先抢了再说。”
时崎狂三：“不好意思，诸位前辈，这个红包小女子就笑纳了。”
时崎狂三：“罗玛尼·阿
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
