赫拉提亚：“好了，真是的别取笑我了，都有穷的时候嘛，饿…
@薙切绘里奈救命啊！”
薙切绘里奈：“好的好的，马上就做出来了，不要着急多坚持一会儿啊！”
吉尔伽美什：“本王原本以为，自己记忆中的那个笨蛋女神已经足够笨了，但是你确确实实又刷新了本王对于神明的认知，呵，真是令人愉悦，若都是这样，本王也没必要反感这些神灵了。”
薙切绘里奈发送了一个红包。
赫斯提亚，纲手，吉尔伽美什，鹰眼，黑铁一辉，逆回十六夜等领取了红包…
小鸟游六花：“武之眷属，原本以为尔等早已潜入地狱深层寻求最为本质的黑暗，探寻最为极端的邪恶，未曾想，尔等仍“七六三”在此徘徊着，是因为此处便是邪恶至极吗。
是了，聊天群便是万界邪恶的聚集处，邪王真眼如是评价！”
纲手：“呦呵，大佬这时一直在窥屏吗？！”
托尼：“嘿嘿，对哈，看到大佬突然想起来了，话说起来刚去罗曼那个世界遇到的那个笨蛋女神，还是挺有印象的！
我记得她是被十六夜大佬说做女仆来着吧，也不知道现在怎么样了，嘿嘿嘿。”
纲手：“噫，我从你最后那一阵笑中听出了极其邪恶变态以及淫荡的意味。”
托尼：“咳咳，也不能怪我想歪了嘛，毕竟那个笨蛋女神虽然笨笨傻傻，傲娇的很，但也是真的挺漂亮的，现在落入了十六夜这般恶劣的大佬手上，呀哈哈哈…”
托尼被管理员逆回十六夜禁言一小时。
托尼被管理员逆回十六夜解除禁言。
逆回十六夜：“来，你继续，我在浅水处默默观察你的表演。”
托尼：“咳咳，大佬我错了，您继续，那个笨蛋女生能跑到你手下做女仆是她无上的荣耀才对，嘿嘿，”
纲手：“啧啧，这可真丢人。”
赫斯提亚：“活过来了呜呜，太不容易了，真是的太香了太香了，感谢你啊@薙切绘里奈，
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
