“什么？”鸣人听到下忍的回答，当即也是惊出了一身冷汗，他怎么也没有想到，山贼们，竟然会选择这个时候，进行偷袭！
今天逆回十六夜返回来的时候，鸣人见那一群山贼甚至一个照面都没打，便选择了退却，想来是感受到了他们的强大，所以知难而退了，没想到却还敢拉开找麻烦。“村门口值守的忍者呢？为什么没有人向我禀报，敌人都冲到村子里来放火了，你们竟然毫无反应？”
鸣人捏着那个下忍的衣领，满眼怒火地望着他，要是眼神可以杀人，逆回十六夜相信，这个下忍都不知道死了多少回了。
面对鸣人地质问，那个下忍也是满脸委屈，低声回答道：“火影大人，难道您忘了，今天是您下令，举行宴会，整个村子同庆，所以村口根本没有人值守。”
听到下忍地话，众人不由地把目光聚集到了鸣人地身上，只见他颇为尴尬地挠了挠头，赔笑道：“好像是有这么一回事儿！”
见到鸣人那滑稽的样子，逆回十六夜不由摸了摸自己的额头，果然，他才是真正的意外，这粗心大意的毛病，怕是改不了了。
听着村外的喊杀声越来越近，逆回十六夜知道事态严重，不能再耽搁时间。
他随即对鸣人开口道：“赶快安排安排暗部保护老人与孩子转移，我们出去把那群不识好歹的山贼给打发了¨．。”
对于逆回十六夜的决定，鸣人点了点头，表示赞同，随即他就让那个下忍拿着自己的令牌去暗部调动人手来增援。内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
