在一篇星空中。安娜面色不变的被一群伊斯人围在中间。
还用特别好奇的目光左右看了看。
她觉得非常有意思。
因为这批伊斯人看上去都呆头呆脑的。
按照有个戴眼镜的大高个的说法来看，他们应该是被他控制住了。
就连克洛伊也是如此。
几乎是无知无觉的控制。
这就让安娜非常感兴趣了。
如果不是自己手受伤太过严重了的话，也想试试这种力量。
但如今自己肯定无法抵抗。
她就不做那作死的事情了。
与此同时，安娜还不自觉的回头看了看。
那些克洛伊的朋友们，似乎就跟在不远处。
可是安娜怎么找都没找到人。
不过他们不跟来其实对安娜才是最好的。
因为她真的不想让那些人受伤。
在安娜心中，那些家伙也就只有那个戴眼镜的大高个强大一点。
至于作为首领的逆回十六夜？870
虽然按照廷达罗斯猎犬们的看法，最强的那个才是首领。
但搞不好也不一定阿。
看那家伙瘦弱的样子。
如果不是逆回十六夜确实是可以对大家发号施令，安娜都要觉得这家伙没有存在感了。
不过这也没关系，他们在在后面如何，都和她没有关系。
反正她，一定要……
血战到底！
……
在安娜身后不远处。
蓝染惣右介、时崎狂三和晓美焰正在缓步走着。
三个人之间都没什么话。
晓美焰和时崎狂三是单纯的不高兴。
蓝染惣右介则是在用非常好
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
