夜幕深沉。逆回十六夜刚刚从最后一个群员的世界里出来，揉了揉自己有些酸疼的手臂。
他原本以为自己安抚一下就没事了。
谁曾想其中一个人世界中竟然真的找到了些许邪神的踪迹。
而且非常难处理，还是逆回十六夜动身去处理掉的。
这可给群员们吓坏了。
谁能保证自己的世界就没有外神们的踪影？！
于是大家都开始请求逆回十六夜到自己的世界看一下，哪怕是有廷达罗斯猎犬驻扎的几人也是。
为了平民愤，逆回十六夜在众人怨声载道的谴责和撒娇中跑过每一个世界。
如今倒是正式结束了。
逆回十六夜趴在姆西斯哈柔软蓬松的背毛里，打了个呵欠。
此时的姆西斯哈正是平日里的白色巨狼模样，看上去威风凛凛。
只是此时，这只凌厉的巨大白狼，竟然用一种讨好的表情看向背后的人。
逆回十六夜被看得没什么脾气了，直接说道。
“到底有什么事情，你这么看着我？”
姆西斯哈哂笑道：“没有啊大人，我只是有点好奇而已。”
“哦？”逆回十六夜挑眉问道，“不错啊，会隐藏自己的心事了，你到底在想什么？”
逆回十六夜实际上根本不想问的。
但谁让自己现在还拿人家当交通工具呢？
这么多群友，那么多的世界。
姆西斯哈都心甘情愿的带着他到处飞奔。
如果不是它踩在虚空和时间与空间的节点上，几乎可以造成一种类似瞬间移动的力量。
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
