毕竟自己现在的任务是保护这群火影，所以说如果自己不将这个狮子给除去的话，那这群火影的性命可就会受到很大的威胁。所以说自己无论如何都应该去将这条狮子给除掉，因为这是自己的责任，毕竟这群火影是没有见过什么大世面的，所以说看到这个狮子也是非常的慌张。
于是便蜷缩在一团，随后只见火影和逆回十六夜说道：“逆回十六夜这个该怎么办，现在怎么出来了一条这么凶猛的狮子？要知道，我们要是和这条狮子打架的话。”
““九三零”那我们肯定是打不过的，且不说这条狮子非常的巨大，就凭借我们现在的力量，也是根本打不过这个狮子啊！”
逆回十六夜只是笑了一声，随后说道：“你们放心，既然我在你们的身旁，那我就一定会帮你们将这个麻烦给除掉的，因为我现在的任务不仅仅是责骂你们。”
“还有保护你们，现在你们遇到这么大的一个麻烦，如果我不去给你们解决的话，那你们还指望谁给你们解决？而且我之所以咋骂你们。”
“的确是因为你们这件事情办的不是很漂亮，所说我才咋骂你们的，但是现在这件事情又是另外一件事情了，因为你们现在性命受到了威胁，所以说如果我不出手的话。”
“那你们肯定就会被这条狮子吃掉的，要知道我身上可是负有保护你们的责任，如果你们要是被狮子给吃掉了，那我还怎么和宇智波斑交代？”
“要知道我出来的时候，我可是给宇智
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
