朽木露琪亚张了张嘴，整个人呆滞在原地。纲手老远就闻到不寻常的气息，听到这句话之后下意识说道。
“这不就是被害人和加害人面对面吗？”
逆回十六夜也表示赞同：“的确是这样，不过蓝染惣佑介应该只是把这种做法当成一种手段。”
“最为理性自私的人，无论做什么事情都是一种手段。”
蓝染惣佑介立刻给逆回十六夜投去了赞同的目光。
“管理员大人，果然你是懂我的。”
“没错，我当这就是一个达成目的的手段。”
“所以，朽木露琪亚，我可以表达对称的歉意。”
“但并不是因为利用你，而是因为没有通知你。”
“希望能取得你的原谅。”
面对彬彬有礼的蓝染惣佑介。
朽木露琪亚感觉全身上下都有一股凉气篡过，冻的她想打哆嗦。
“你……你这魔鬼！”
蓝染惣佑介下意识皱眉。
毕竟朽14木露琪亚的模样看起来，和他所期望的似乎相差甚远。
他轻声说道：“朽木露琪亚，这种事情并不是我先开始的，你要去责怪的话，还是选择去问浦原喜助吧。”
“问他为什么要把崩玉放在无辜的、事不关己的你的体内。”
朽木露琪亚张了张嘴，无话可说。
这也的确是她想知道的。
为什么偏偏是她？
但是她最终还是握紧拳头，冷声说道：“蓝染惣佑介，无论你再怎么花言巧语，我都不会把崩玉交给你的！”
“在你做出这种事情之后！”
蓝染惣佑介有些讶异的问道：“你真觉得这是一件非常严重的事情吗？”
“明明没有人受伤，也没有人出现损失。”
“这也让尸魂界避免了很多损失，宏观上来说，除了你之外，甚至连黑崎一护都获得了利益。”
“你不喜欢这样的结果吗？”
朽木露琪亚听着，已经握紧了拳头。
逆回十六夜冷眼旁观半天，终于还是忍不住开口了。
他发现了，蓝染惣佑介这个人
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
