火影听了逆回十六夜的话之后也是非常的开心，因为他们还是非常相信逆回十六夜的话的，逆回十六夜说出了这样的话，那就证明自己的奖励有保证了，毕竟逆回十六夜说过的话从来都会算数的。因为他没有什过言，所以说自己还是非常相信他的，因此，便和逆回十六夜说道：“行吧，既然如此，那我们就赶快去训练了，而且你们千万不要想以为取消了我们的奖金和奖励。”
“我们就可以安安心心的进行训练，如果不给我们奖励的话，我们也没有什么“九一零”动力训练，所以说不要用这个来激励我们，因为可能会适得其反。”
“这可能就是你们眼中的拔苗助长吧，所以说我希望你们千万不要重蹈覆辙，因为我们训练的话，完全是靠我们自己，如果我们自己想训练，那肯定就是训练。”
“如果你们用某种方式来，完全是达不到你们的目的的，反而会适得其反的，所以说我希望你们能够调整一下你们自己的战略，我不知道你们当然希望我们能够训练的更好。”
“但是我们也会竭尽全力的，希望你们能够相信我们，因为我们已经立下誓言，一定要在比赛中拔得头筹，所以说你们就放心吧，我们绝对不会让你失望的。”
“而且你也知道我们一旦立下flag，然后我们就会勇敢的往前冲的，然后绝对不会面对困难，然后就有点害怕不前的，因为我们觉得这些困难都不是什么事？”
“只要我们坚持，就一定能够获得成功，所以说也希
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
