因为她们知道，如果自己不坚持的话，那恐怕永远都出不去，因为如果要是原路返回的话，那自然是不可能的，因为前面有鳄鱼老虎狮子之类的。所以说自己好不容易从那些地方逃了出来，现在又要回去，那岂不是自找罪受？所以说，无论如何都要从这块山崖之上爬上去，很快，逆回十六夜便和火影他们爬上了这块陡峭的山崖。
并且还拿到了材料，逆回十六夜也是非常的开心，因为自己好不容易才拿到这个材料，所以说也是非常珍惜的，很快来到“九四三”了悬崖的顶上。
这个悬崖的顶上其实也就是通往下山的路口了，随后，只见逆回十六夜夸赞火影他们说道：“其实我还是非常佩服你们的，因为你们年纪轻轻就有如此强大的意志力。”
“要知道，从这个悬崖底下爬上来，那可是非常困难的，但是你们中途没有一句怨言，所以说我从这些细节方面可以看到你们是非常厉害的。”
“如果你们要是长大之后肯会比我厉害千倍万倍，所以说我真的没有看错你们，虽然说你们有时候不服管教，但是你们的本领还是在的，如果你们以后要是再听管教一点。”
“肯定会变得更厉害的，因为你们现在缺乏的就是一些老陈，毕竟你们现在还年轻嘛，然后年少轻狂，总会有一些和我们作对的地方，但是我绝对可以不计前嫌的。”
“因为我的任务就是把你们带大，然后让你们好好的成长，然后我还以为你们就是长不大，但是现在看来是
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
