黑衣人们看到十六夜扔掉了手中的剑，都放松了警惕，“小子，你就乖乖被我们带走吧！”
他们心中想到，这小子现在没了武器，还不是任由我们摆布？
他们认为自己如今已经掌控了全局，完全没有必要再害怕十六夜。他们都不知道，此时十六夜的手中还藏着一把剑，他在默默等待着机会，准备给敌人致命的一击，他的嘴角浮起了一丝阴险的笑容。
突然！
他的身体化成一阵风一般，直接扑向了最近的一个黑衣人，那个黑衣人刚想反抗“九六三”，却发现自己根本动弹不了。
其他黑衣人看到情况不妙，急忙转身，却看到十六夜手握着剑站在了他们的面前，眼神中露出了冰冷之色。
你、你要做什么？为首的一个黑衣人问道。
死！十六夜冷冷的吐出这个字，剑直接刺穿了他的胸膛，鲜血从他的口腔里喷涌而出，染红了地板。
只见他一个闪身，手中的剑再次划过另一个黑衣人的脖子。
又是一阵鲜血四溅。
剩下的那些黑衣人看到眼前的情景，都吓傻了。
快跑啊！他们惊呼一声，想要逃离，可是十六夜又怎么会让他们跑呢？
只听嗖的一声，那个黑衣人的身体便消失了，而另外的两个黑衣人看到自己同伴消失。
他们的脸上也露出了恐惧的表情，想要转身逃跑，可惜他们已经晚了。
十六夜的身影如同鬼魅一般的出现在他们的面前，挥起手中的剑，刺进了他们的喉咙，随后十六夜
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
