将甘雨和七七带到箱庭之后，逆回十六夜又开始了属于他的伪宅生活。每天不是在房间里水群，就是在图书馆扫书。
这天，逆回十六夜放下刚刚看完的书籍，从一旁的书架上随手抽了一本出来。
《红烧蒲团。》
“...”
放回去，再拿出一本。
《金银铜》
“...”
好家伙，真是什~么书都有啊。
而且都还是最初版本的。
不过可惜，自己早就将其看过了，不然现在品鉴一下-也不错。
再次将书籍塞到书架上，逆回十六夜有些无趣的将心神投入了聊天群之中。
南宫那月：“没想到钟离先生竟然是庇佑一方的神明，失敬失敬。”
蜘蛛子：“早就感觉钟离先生像是一个经历过不少事情的人物，没想到是一个强大的神明啊。”
鹰眼：“岩石的厚重吗？早就想领略一下了。”
钟离：“大家不必如此，神明已经逝去，活下来的只不过是一个凡俗的钟离罢了。”
纲手：“感觉每次管理员去的世界都会发生大事啊。”
黑铁一辉：“没有吧？”
托尼：“@纲手，别水群了，这里有一个被丧尸咬了的，过来帮忙。”
纲手：“....真累啊，早知道不接这个任务了。”
逆回十六夜：“这都一周了，你们任务还没完成？？”
托尼：“别说了，现在时不时就有人被丧尸咬，还不上报，管理起来太难了。”
有这么麻烦吗？
逆回十六夜有些疑惑，你们可都是有着超越凡人能力的强者啊，怎么会被这样的问题给难住？
算了，自己就帮他们一把吧。
随手从系统空间拿出一块浮空的巨石，逆回十六夜的左手就开始泛起莹莹的银白光芒。
所谓救赎，就是可以治愈世间一切的痛苦，无论是病毒还是罪恶，都可以将其治愈。
将救赎的力量灌入这块由凝光送给自己的浮空石之上，逆回十六夜便将其发给了托尼等人。
逆回十六夜：“这块石头算是被我祝福过的，我把能力限制在只能抑制丧尸
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
