克洛亚·巴隆，是一名站在生与死、人界与神界交会的‘永远的十字路口’上，身穿燕尾服的死神，而且借由了“生命”这一面而获得了全知.
不过他是从精灵升级而成的神灵，还没有达到全知的领域。在全盛时期有着三位数极致的实力。
“免了。”克洛亚·巴隆并不感到意外，因为逆回十六夜就是这样的人：“我现在的实力还未完全恢复，就算和你战斗，结局也是和上次一样的。”
“那还真是可惜了。”逆回十六夜有些惋惜的说道，说实话，他对于这位非人非神的真正实力还是很好奇的。
“不必觉得惋惜，未来的你将有着无限的战斗机会。”看着不完全的全知，巴隆能大约感知的到，在不远的未来，一个严峻的挑战就会出现在他和逆回十六夜的面前。
看了看下方无脑乱冲的士兵，巴隆皱了皱眉头：“没想到当初的沙拉曼达已经堕落到这种地步了，连个有智慧的人才都没有。”
“哦？看来你也知道不少啊。”
“那是当然，魔王最擅长的就是挖陷阱，只要避开了陷阱，就能破~解开谜题。”
“不愧是曾经联合金丝雀抹除闭锁世界的人。”听到巴隆的话，逆回十六夜竖起了大拇指：“确实，吹笛人（拉婷）、斑点萝莉佩丝特、德文的暴风雨(修特罗姆),这三个都是所谓的假货，唯一和黑死病有关联的挚友威悉河-。”
“闭锁世界吗？”想到当初自己和无名的诸位一同另寻僻径，几乎是用作弊手段才将这个最终试炼抹除，巴隆苦笑一声：“这些都是金丝雀的功劳，是她用圣人一般的智慧将【人类被圈养成牲畜】一般的命运给抹除的，我只不过算是个打手罢了。”
“能对付人类最终试炼的打手也不一般啊。”对于巴隆的话，逆回十六夜不可置否，看着下方春日部耀和威悉之间的战斗：“对了，你要不要回来无名？现在无名可是很缺少高端战力的。”
“回来吗？”巴隆微微一愣，他不是没有想过这件事情，他回到箱庭之后一直在犹
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
