时间放到一会儿前，
逆回十六夜还在吐槽的聊天群这个可恶的混蛋玩意儿，自己不就是吐槽了他一下嘛，又把自己扔到这么远的地方。平常倒还好，怎么说自己还在世界之中，结果这次都把自己扔到太空里了！
简直可恶至极！
当时的逆回十六夜调转着自己的身形，想要直冲地球而去，不过再回到地球的一瞬间，他却与某个光头大魔王擦肩而过，互相对视了一眼。
诶？！
一时间，逆回十六夜有点懵，不过回头看看这个光头大魔王所冲下去的方向，那个宇宙霸主波罗斯模样的家伙，也就明白了。
好家伙，没想到这两个竟然这么快就打起来了？
不行，在过去看看，要不然琦玉三下五除“七七三”二解决了那个宇宙霸主，然后又跑回地球怎么办？
自己还在苦哈哈的去找？
不过这个念头刚出来，逆回十六夜就直接撞到某个宇宙战舰的甲板上了，洞悉了命运途径的他当然意识到这个是什么。
毫无意外，一瞬间他就被这艘战舰上的那群外星来客给包围了。
看着那群拿着武器对准自己的那些奇奇怪怪的外星人，逆回十六夜本来毫无兴趣的。
不过他突然想到了光头大魔王的某个一拳超人，忽然也就来了兴致。
“必杀技，认真一拳。”
逆回十六夜微微一笑，认真而又轻轻的打出了一拳，随后耸了耸肩：“呐，开玩笑的。”
不过这个时候他可高估了这个战舰的牢固性，暴烈的拳风瞬间炸裂开来，不仅将眼前的那群奇形怪状的外星人泯灭成了粉尘。
更是将这个巨大的战舰开了一个硕大的破洞，而这个洞口所指向的方向，正好就是这个战舰的能源部分。
然后，就没有什么然后了…
所以就出现了之前的那一幕，不过逆回十六夜也懒得多想什么了，直接冲天而去，寻找那位光头大魔王。
…
终于来到了太空，
某个光头大魔王和那位宇宙霸主之间的战斗还在进行，不过很明显，琦玉还没有
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
