“是南瓜杰克啊，终于这么近距离..咳咳，杰克，你怎么来了，你没关系吗？”
出生在战后时代的久远飞鸟有些激动的看着传说中的怪物，忽然发现现在不是说这个的时候，连忙询问道。“哦？小姑娘，你说的是那个笛子吗？”
南瓜杰克看到有人这么喜欢自己也是很开心的，摆出一个怪异的姿势指了指自己南瓜一样的脑袋：“没关系哒，南瓜没有耳朵。”
“...”
原来如此，这真的是这个拉婷的天敌..个鬼啊，听不见就没关系，这是在玩策略性游戏吗？
“小姑娘，想干什么就去做吧，这里就交给杰克了！”
“那拜托你了，杰克。”
对于击败过春日部“六一零”耀的杰克，久远飞鸟还是比较相信的，朝着杰克感极的点了点头，便直接越过了杰克，朝着展览会的方向跑去。
“发射！”
随着防卫军的一声令下，利剑、长矛甚至是棍子都朝着久远飞鸟飞了过去。
“我说了，这里交给我了！”
杰克空洞的眼眶露出一丝微光，无数的火焰从灯笼中涌出，在杰克的操控下，形成了一个火墙，将来袭的飞行物给抵挡了下来。
听到动静的久远飞鸟回头看到这一幕，不由得露出一丝羡慕的眼神。
什么时候，自己支配起恩赐像它这样该多好啊。
.....
“那个魔王怎么还不出现啊，把这里清理清理，我也该玩玩了。”
看着安然无恙的久远飞鸟和春日部耀，逆回十六夜扭了扭自己的脖子，有些无趣的说道。
现在局势已经明朗了，那个威悉根本不是春日部耀和蕾蒂西亚两个人的对手。
而一会得到迪恩的久远飞鸟也可以轻易击败拉婷那个脆皮法师。
只不过这个过程是否会将这个城市摧毁，就不得而知了。
而且最关键的，逆回十六夜最期待的斑点萝莉还没有出现，这就有些不厚道了。
自
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
