逆回十六夜皱眉。他当然也感觉到了不同。
古一法师在一旁轻声说道。
“我知道，你可能觉得这种异变并不可怕。”
“我只是想要告诉你，你错了。”
“请看。”
在她的指引下。
黑暗维度像是摩西分红海一般开始沸腾。
随后慢慢露出其中有些诡异的多玛姆。
他看起来似乎不是很好。
身上好像湿漉漉的。
行动非常迟缓。
那张按理来说永远是冷傲的脸上面无表情。
眼神非常呆滞。
似乎对古一法师将黑暗维度掀开也没什么反应。
只是呆坐在那里。
让人毛骨悚然的是。
他的四肢似乎已经全部变成了粘腻的触手。
随时试图互相缠绕在一起。
似乎是意识到了他们两个人的存在。
多玛姆缓缓抬头，看向了他们。
逆回十六夜瞬间14眯起眼。
虽然有所准备，但他没想到，多玛姆竟然已受到如此深重的污染！
他看上去已经完全没有了正常的模样。
眼珠更像是死于一般瞪着，没有丝毫的生气。
几乎就是这一眼，多玛姆轻轻一挥手。
逆回十六夜突然眯起眼。
他觉得这个动作非常眼熟。
仿佛自己以前打发别人的时候，就是这样的动作。
哟呵。
从来都只有我藐视别人的份。
今天你一个小小多玛姆，竟然敢藐视我？
真是big胆！
随着多玛姆的动作，无边的触手裹挟着黑暗冲向了他们。
逆
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
