这些火影人听到逆回十六夜这样说，他们更加的生气，原本他们觉得逆回十六夜太残酷了，现在他们觉得自己就像一个猴一样，被逆回十六夜耍来耍去的。而且现在他们意识到他们被逆回十六夜看得一清二楚，他们就觉得自己什么都没有穿，一丝不挂的展现在逆回十六夜的面前，这让他们觉得十分的羞耻。
“赶紧的，放我们出去，我们才不要做这个实验，你不要用你的方式来压榨我们，我们可不会吃这一套。”
“我们要怎么做那是我们的事情，你没有权利强求我们做什么，你这么做我们早晚有一天会对你反抗起来，到时候我就不相信你一个人能抵得住我们这么多个兄弟。”
有一部分火影人直接忍不住了，他们就对着逆回十六夜发起了脾气，但是他们不知道逆回十六夜是怎么看得见他们的，所以他们只能指着空气说着。
对于这些火影人的气话，逆回十六夜装作没有听到，他没有说话，因为他知道如果他说什么，这些火影人也会跟着说，逆回十六夜可不想让他们白白的浪费时间。
但是逆回十六夜却低估了这些火影人的愤怒，他们越来越生气，他们没有等到逆回十六夜的回话，更加的不满。
特别是他们，不知道现在逆回十六夜正在什么地方看着他们，所以他们只能疯狂的指着周围的空气说着：“快点的，麻利地，趁我们还没有发脾气之前，赶紧的放我们离开¨．。”
“我们不发脾气，真当我们是病猫了吗？
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
