圆桌骑士中被歌颂为最伟大骑士的英雄兰斯洛特果断的叛变，让众人措手不及。而贝德维尔则是松了一口气，拖着遍体鳞伤的残躯来到了叹息之壁的下方，仰视着高处的狮子王，心里感慨万千。
一千五百年了，整整一千五百年的寻求，吾王，我终于找到你了。
但是现在并不是说这些的时候，他想要知道，王为何要这么做。
“虽然已经有着觉悟了，但是没想到会如此可怕，即便如此...”
感受着狮子王的威压，贝德维尔深吸了一口气坚定自己的信念，问道；
“王啊，你为何要做出这样的事情！”
这本不是你这么高洁的人该做的事情啊。
“我无需告诉尔等。”
“七零七”面对贝德维尔的质问，狮子王淡漠的说道。
不过她却从这个人的身上察觉到了一丝熟悉的气息，带着一丝疑惑：“你是谁？为何我觉得你有些熟悉。”
“什么？”
“怎么可能。”
不仅仅是贝德维尔不可置信的长大了嘴巴，还存活下来的兰斯洛特、高文、阿格规文以及莫德雷德都震惊的说不出话来。
他们的王竟然忘记了曾经侍奉她到最后的骑士吗？
“和我们战斗还分神？是不是有点不给我们面子了？”
一道光弹从琪亚娜的狙击枪中发出，击中了莫德雷德的铠甲，虽然将铠甲打出一道裂缝，却没能真正的伤害到莫德雷德本身。
“不用打了，差不多到尾声了，狮子王也差不多该出手了。”
雷电芽衣摇了摇头，收起了剑刃，一脸凝重的看向了上方的狮子王。
“是...这样吗？”
听到狮子王的问话，贝德维尔现是一愣，然后露出了一个苦涩的笑容。
这件事情虽然震惊，却也合乎常理，毕竟，自己并非已死之人，不会被狮子王记得也很正常。
“回答我，人类，我乃是狮子王，风暴之王，亦是尽头之主，掌管圣枪伦戈米尼亚德的英灵残渣。”

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
