“喂，笨蛋女神，你就因为这么点宝石，就把自己给卖了？”
伊什塔尔在那笑得越开心，金闪闪就越发感到丢人，感觉原本要与众人分离的内部情绪全都散空了。自己可是要马上就要凉了啊喂！
就不能给我们这个时代争点气吗？好歹你也是个女神啊！
“什么叫这么点宝石，嘿嘿，我都没有见过这么多，这么多！”
伊什塔尔却丝毫不介意，或者说完全都不理会金闪闪在那里吵些什么。
她随手捏起一个宝石，放在自己的眼前，折射着大殿之中的光显得更加熠熠生辉，特别是身处于这座宝石之山之中，她感觉整个人都要为之迷醉了。
“哈哈哈哈，我的宝石，都是我的！嘿嘿…”
伊什塔尔痴痴的笑着，已经完全被这些宝石晃迷了神智。
“这些宝石，只有伟大美丽象征着丰收和希望的金星女神，才配拥有。”
“你这个笨蛋女神！”
金闪闪看的咬牙切齿，而聊天群的金闪闪却是并没有太过在意，切了一声就不再说话了。
14他早就知道这个笨蛋女神的习性，在之前的命运之中就是依靠着一点点宝石，才不过一两成，就足够让这个笨蛋女神改变自己的立场退出联盟了。
更何况现在，这些宝石更是远超以往，的确夸张的有点要命。
“宝石，不过也是一种石头罢了，然而石头可以代表的意义蕴涵，却并不仅仅浮现表面的闪亮之中。”
旁边的钟离放出杯茶，再次缓缓的喝了一口，有些感慨：“如果有时候，这位女神能够察觉到岩石之中所代表的真正意义，应该便不会如此了吧。”
“真是有意思呢，真没想到，我这个亲爱的小玩具竟然这么好玩。”
旁边的时崎狂三看到这种状态的笨蛋女神，眼神中闪过一丝明亮的光芒，纤细的手指放在了红唇上，轻轻咬着，压抑着心中那带着渴望的想法。
“如果这样的话，我那里也不是没有宝石和钻石之类的东西，以前虽然觉得那些东西碍事，但是想要弄到手的话也不难。内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
