“这里是哪里啊？”
生性好动的爱夏有些好奇的环顾着四周，简单的从周围木头判断出这是一个大树的里面。‘空气，变潮湿了。’
和爱夏不同的是，春日部耀靠着自己敏锐的嗅觉冷静的判断着此刻的处境。
“恩赐赛名为【安德伍德的迷宫】。”
一同被传送到这里的黑兔拿出一张契约纸开始介绍起了比赛的规则：“第一个逃离出去的算是获胜，破坏了对手的恩赐也算是胜利！最后的胜者究竟会是谁呢？接下来就让我们拭目以待吧！”
黑兔刚刚介绍完规则，春日部耀就好奇的看向了爱夏：“你是【鬼火】的领导人吗？”
“我？”爱夏听到春日部耀的话面露喜色，不好意思的捂住了脸，扭动着纤细的腰肢:“欸？这么像的吗？真是太令人开心了，但是可惜，其实爱夏大人并不是哦。”
真是小孩子性格啊。
看着趁机在自我世界的爱夏，春日部耀抓住机会，一个跳跃直接遁走。
忽然，南瓜杰克戳了戳爱夏的肩膀，爱夏往身后一看，哪还有春日部耀的影子啊：“等等，别撒腿就跑啊，真是狡猾！”
“走吧，杰克！让她看看我们鬼火的厉害！”
“了解！”
南瓜杰克怪笑一声，就朝着春日部耀逃遁的方向飞去。
不一会儿，杰克就来到了春日部耀的身后，张口就吐出一道惨白的火焰。
早有准备的春日部耀瞬间闪避开来，白色的火焰从她的身边掠过。
但是惨白的鬼火并不只有一道，数道火焰紧追其后的朝着春日部耀涌来。
‘鬼火吗？科学来说是天然瓦斯形成的火焰，应该可以被风驱散。’
感受到鼻尖突然出现的刺鼻气味，春日部耀直接转身挥手吹出一阵狂风，直接将紧追不舍的鬼火给驱散开来。
这是她从狮鹫那里得到的风之眷属恩赐。
看到鬼火被成功驱散，春日部耀松了一口气的同时，加速朝着有微风吹来的方向奔袭而去。
“她难道是知道出口在哪吗¨．？”
看着春日部耀果断的选择，爱夏也明白了这个无名的小女孩是有着通关迷宫的方法，自己要是在不采取行动的话，绝对会输。
“杰克，动真格的了。”
“明白了，大。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
