“逆回十六夜大人，您希望我们接下来怎么做？”
宇智波镜终于抓住了切入点，忙问道。逆回十六夜没说话，低头看向他摆在桌面上的棋盘，虽然与他对弈的只有他自己，但每走一步他都要思考良久。
他手持白子，目光仔细在棋盘上斟酌着，像是在想着破解之道。
宇智波镜微低下头，虽然不知道逆回十六夜大人此举是何故，但他懂得这种时候不能去打扰他。
过了大概两分钟，逆回十六夜手中的白棋终于下在棋盘上，他将一枚黑棋拿起捏在手中，又直接扔进装黑骑的壳子里。
棋盘上的主棋之人可不只有那些人，他偏要想办法破了局面。
刚才那枚白棋下的就很是不错，逆回十六夜此时心情异常愉悦。
他看向低着头的宇智波镜：“当然是希望你们能自发去历练，只有亲自感受过危险，才能变得愈发强大。”
他看着宇智波镜的目光中很是满意，这代火影远比他想象的要聪明，不过几句话就知道了他是什么意思。
宇智波镜这才恍然大悟！
虽然被击碎了骄傲，但又有了前进方向，他整个人甚至变得更加有活力。
“我明白了，大人。”他行礼道。
逆回十六夜冲他摆了摆手：“明白了就下去吧，我很期待你们的变化¨．。”
宇智波镜却摇摇头，他还有别的话想说。
“大人，我希望此次去历练，您可以与我们一起。”
逆回十六夜疑惑的看着他，没明白他这是什么
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
