逆回十六夜一进群，果然就发现了整个群都陷入可怕的混乱中。所有人都在疯狂发消息，询问鹿目圆的情况。
甚至有人已经在骂聊天群了。
平时一直在商店中的穿越卡不知道为什么突然灰暗下去，买不了了！
而且鹿目圆的世界竟然没有发布任务信息！
逆回十六夜：“怎么了，发生什么事了？”
看到逆回十六夜出现，所有人就像是找到了主心骨，开始七嘴八舌说起来。
逆回十六夜看着他们的诉说，忍不住皱眉严肃起来。
随后他立刻说：“都安静！我看一下鹿目圆说了什么！”
他立刻向上翻找鹿目圆的消息。
不知道为什么，他们那边的世界，似乎时间过的比其他地方都快一点，也都特别一点。
逆回十六夜大概算了一下，脸色发沉。
鹿目圆世界的一天，就是漫威世界的十分钟！
而鹿目圆也从一开始整天聊天，到之后每隔十分钟、二十分钟才会发消息！
逆回十六夜跳过了她刚进群自我介绍的那次聊天，往下看去。
基本上都是日常，但总有几条吸引了他的目光。
鹿目圆：“今天，我和我的学姐救下了同班同学！耶！太幸运了。”
“她也成为魔法少女啦，我们的team在渐渐壮大哦~”
“唉，可惜朋友们总是有不和谐的地方，最后我们还是重新组队了，我和我的同班同学是配合最好的小队。“
¨．”她的能力是时间停止欸！好强哦！“
看到这里的时候，逆回十六夜停下了翻阅记录的手。
果然，时崎狂三这会儿和她聊的非常开心。
毕竟同样是
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
