原本照耀世间的阳光瞬间被遮蔽了起来，足足有数百千米的巨浪以吞噬一切的气势朝着两人扑来。“怎么恩赐赛会有这种东西啊！！”
看到这一幕，久远飞鸟和斐思·雷斯不约而同的停下了步伐，目光凝重的看着这个惊天的骇浪。
“看来我们是必须要联手一下了。”
斐思·雷斯一甩自己湿漉漉的银色长发，一杆长枪瞬息间出现在了她的手里。
“哼，这是必要情况。”
虽然不知道为什么一直看斐思·雷斯不怎么顺眼，但是这次是必须要合作才能抵挡住这惊天的海浪了。
一棵已经即将抵达极限的水树在海面上扎根，粗壮的树枝努力的汲取着天地间的水元素之力。
炽热的烈焰也从久远飞鸟的手中飞出，挡在了水树的面前。
而斐思·雷斯也紧握着长枪，站立在久远飞鸟的面前。
重重布置已经完成，惊涛骇浪也已经来袭。
数百千米的巨浪带着数以亿计的重量狠狠的砸了下来。
水树瞬间发威，将水的张力压榨到了极致，将巨浪的力量压制了一丝之后，炽热的地狱之火就将其焚烧了一部分。
但是这还远远不够，被蒸发的水瞬间就被其他的水给补充了起来。
“接下来记交给我吧！”
斐思·雷斯深吸一口气，将自身的力量凝聚在长枪之上。
一点破面！
长枪瞬间打在了巨浪之上，巨浪直接被打出了一个巨坑，掠过了两人重重的砸在了海面之上。
哗——
轰——
巨浪又惊起了百道小的浪潮，虽相比于巨浪小了，但都有着数千米的高度。
“就是现在，赛马，跨越海浪，取得胜利吧¨．！”
威光的力量再次绽放了出来，受到恩赐鼓舞的赛马直接踏着浪潮朝着海树之果飞奔而去。
“哼，早就知道你会这样了。”
斐思·雷斯冷哼一声，拿出一把长剑，切开了浪潮之后，也朝着海树之果冲了过去。
“我的。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
