“还要去乌鲁克之城吗？要是让金闪闪那个混蛋知道我的天之公牛弄丢了，一定会嘲笑我讽刺我的…呜呜！”
“混蛋啊，我的东西丢没丢，管他金闪闪怎么回事，我的事情，本女神的事情，又启用他金闪闪来评价？”
伊什塔尔又是一顿吐槽，不过心里还是有点虚：
“算了算了，不管他，本女神去乌鲁克之城只是想去参观的，才不是因为，因为……啊啊啊！！”
傲娇的女神纠结的往着人类的最后希望之城乌鲁克前进者，虽然心里犹豫万分但脚下却没有任何犹豫。不得不说，远坂凛对于她的影响实在是太大了，否则仅凭金闪闪之前骂了她，伊什塔尔就绝对不会再去管任何乌鲁克之城的事情。
甚至说有可能还会亲自出手，将那个城池击溃，狠狠的揉虐一下那个所谓的金闪闪，所谓的人类最古之王吉尔伽美什的骄傲。
而现在，一切都不同了…
…
“呐呐，就让我先带你们去见吉尔伽美什王，这位人类~最古之王吧…”
梅林走在前面，指着城池一一介绍-道。
他的介绍可不和恩奇都一样，对于这个支撑了数年之久，堪称魔兽绞肉机的乌鲁克之城那么-极具贬低之意。
在这里，人类能够凭借着凡人之躯，依靠着一睹城墙，在魔兽的爪牙之中坚持如此之长的时间。
虽然是有着人类最古之王的支撑，以及不少特殊存在的支持，但不得不说这种以凡人之躯撑起一面城墙的样子，这种精神没有任何人能够将其否定！
如此一般，恩奇都与梅林之间的差距，可见一番。
“梅林先生，我们进城，不需要什么身份凭证之类的吗？”
看着离这城门越来越近，咕哒子有些忍不住的询问到：“还是说我们要翻过去…”
也不是说咕哒子想的太多，实在是之前经历了太多世界，太多被误会被敌对的例子，让他们对于出入一个世界进入人类城池这种事情，有了不好的印象。
一旦发生口角，就很有可能引起争斗，在这种蛮荒的时代更有可能引起大规
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
