轰——
“哟，没想到人还挺齐的啊。”
穿越过来的逆回十六夜一扭头就看到了有些目瞪口呆欸都时崎狂三等人，笑着打着招呼。
“那个...”
“管理员...”
“你屁股下面...”
几人嘴角抽搐的指了指逆回十六夜的下面。
逆回十六夜有些疑惑的低头一看，原来他穿越过来的时候一不小心就直接坐到了尼托克丽丝的身上，连带着她身下的斯芬克斯也直接被坐晕了过去。
“我就说怎么这么软呢。”
嘟囔了一声，逆回十六夜走了下来，顺带拍了拍尼托克丽丝的脸颊。
“看样子是晕过去了，这里就是黄金铁三角之一的太阳王的神殿了？”
确认一样点了点头，逆回十六夜回头问道。
“嗯嗯，刚才这个尼托克丽丝还想要试炼我们，看样子是不需要了。”
琪亚娜点了点头，有些好笑的说道。
她那金蓝双色的瞳孔也泛起了丝丝涟漪。
“天穹游侠？不错啊，琪亚娜。”
看着琪亚娜的装束，逆回十六夜一愣，然后笑着说道。
他还以为琪亚娜用的还是白练呢，俗称练了白练的那个装甲。
“对啊，多亏了管理员呢，我现在已经可以运用部份的律者能量了。”
听到逆回十六夜的夸赞，琪亚娜有些不好意思的摸了摸鼻子回应道。
“还是时崎狂三，小鸟游六花..啧啧，变化挺大的。”
一头银色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断。
金红两色的瞳孔毫不遮掩的显露了出来，给人一种妖艳的气质。
“小女子还得感谢管理员阁下的赠与呢。”
时崎狂三微微一笑，提起礼裙的裙摆朝着逆回十六夜行了一个淑女礼说道。
她的眼睛中闪过一丝异样。
这就是传说中的管理员吗？
还是第一次见到呢。
“那就边走边说吧¨．。”
看着
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
