逆回十六夜非常鄙视托尼。不知道你嘚瑟什么？
他说道：“下一个。有没有好建议了？”
古一法师：“十六夜先生，你要不要先邀请小圆进群试试？”
逆回十六夜觉得她说的有道理，于是立刻就想要写第二个纸条。
晓美焰：“等会儿管理员先生，我想，让我们先试一下，可以吗？”
逆回十六夜：“嗯？”
时崎狂三：“是啊，让我们试一下吧，我们可是小圆最好的朋友，肯定和小圆有话聊的。”
“到时候劝说小圆进群，岂不是非常的顺其自然？”
逆回十六夜：“行啊，那你们做吧。”
他反正是不怎么在意这些事儿的。
小圆能进来就行。
一下课，同学们就想要围住两位新同学。
谁知道时崎狂三突然露出娇弱的模样往小圆身上倒去。
口中还说着“小圆同学，我头有点晕”，再配上纤细的模样，确实看上去非常娇弱。
小圆立刻扶住时崎狂三：“等一下时崎同学，你怎么了？”
晓美焰眼光一闪，立刻起身，口中说道：“她身体不太好，我们送她去医疗室吧。”
小圆还没想明白，她们怎么知道自己是保健委员的时候，就被稀里糊涂的架走了。
逆回十六夜一转头就看到她们做作的演技，忍不住翻了个白眼。
没想到同学们眼看没能和两个漂亮妹妹说话，转头就包围上了他。
逆回十六夜不胜其烦，忍不住起身也想去看看鹿目圆的情况。
结果其他班的人慕名来的更多。
“…¨．…”
逆回十六夜看看周围，
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
