很快，那两个山贼便找到了它们的伙伴，因为他们的心里憋着一口气，毕竟自己可是山贼，怎么能够对这么一个人就被打败了，如果要是这么简单，就被那个人给打败的话。那自己还如何在这个山里面称大王，于是只见其中的一个山贼和另外一个山贼说道：“老大，你可给我们报仇啊。”
“今天我们遇到了几个非常猖狂的人，他们不仅不交过渡钱，反而还打我们一顿，叫我们打得落荒而逃，所以说老大你一定要帮我们报仇。”
“因为这是我们很久以来都没有受到过的最大的耻辱，所以说老大，你要是不给我们报仇的话，那我们的脸可真的是丢尽了。”
“而且我感觉这个人他以后还会我们的地板上搞事情的，所以说老大，你绝对不能够放过他，他现在还在山底下，没有走，我们现在就趁这个机会把他们一网打尽。”
“虽然说他们非常厉害，但是我们人这么多，以多打少，我们还是打得赢的。”
山贼头子听说了之后也是非常的生气，没有想到两个凭空出来的人。
就把自己的手下打得落荒而逃，要知道，如果自己放过这两个人的话，那岂不是太证明自己没实力了，而且自己也不能够让小弟信服。
因此便和其中的一个山贼说道：“你们就放心吧，这件事情我一定会给你们报仇的，因为我也看不惯这么嚣张的人，毕竟在我的地盘，那就得按照我们的规矩办事¨．。”
“没想到他们竟然如此
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
