逆回十六夜驱赶着通灵兽，疯狂地向木叶村挺进，而在地上追击的山贼们，也有一种锲而不舍的精神，纷纷施展出自己的手段，朝着天空中的逆回十六夜攻击。除了满天的手里剑，还有不计其数的火球，水枪，这些都是最基础的忍术，山贼们普遍实力都不高，也就下忍的水平。
可是天空中的逆回十六夜却不敢大意，这单个忍术的威力虽然不强，但是由几十个人同时施展，那威力自然不可小看。
逆回十六夜一边要驱赶通灵兽，一边要躲避山贼们的攻击，还要时不时地观察一下距离木叶村的距离。
这也就是逆回十六夜艺高人胆14大，要是换做其他人这么一心多用，恐怕早就死的不能再死了。
即便是如此，逆回十六夜还是差点中超了，好几次，巨大的火球，擦着他的脸庞飞了过去，在他白皙的脸庞上，留下了明显的伤痕。
要不是他反应快，及时调整他的身躯，险而又险地避了过去，恐怕他就从通灵兽身上掉下去，摔个粉身碎骨了。
地上的山贼们见到逆回十六夜被他们的攻击打中，整个人都颤颤巍巍的，都忍不住欢呼，只待逆回十六夜从通灵兽身上掉下来，他们好好好收拾一下这个耍的团团转的人。
可惜，梦想是丰满的，现实却是残酷的，即使逆回十六夜受到了一些创伤，到那并不足以影响到他的行动。
每次山贼们看到他晃晃悠悠的，而每一次他都能再次调整
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
