十六夜的身体被震得不由的往后退去，他的嘴角流淌下了一丝鲜红的液体，他的脸色有些苍白。山贼老大手中的巨斧上传来的力量，已经超越了他，山贼老大没有想到火影中竟然有这样厉害的存在，看来他还真是小瞧火影了。
他没有想到在火影之中竟然有这么强大的存在，他现在想要将十六夜给收为自己的手下，于是他看着十六夜。
眯眼笑着道：小兄弟的实力果然强悍。我对你很感兴趣，不知道你有没有兴趣做我的手下。
十六夜冷声道：想要收服我，没有那么容易，你不是我的对手。
山贼老大笑道：你的武功确实厉害，不过你却不知道我的厉害之处。”
“我的真正武器是一把双刃长剑，我可以控制着双刃剑攻击你。你要987是想要活命的话，我劝你不要与我为敌。”
“你不会是我的对手，我的双刃剑可是一把宝剑，不要轻视我的双刃剑，否则你会死得很惨的。山贼老大说道，他继续向前进攻。
他手中的双刃剑在空气中不停的舞动，在空中划出了无数残影，残影在空中划出一条条弧线，然后向十六夜的身体上飞去，在空中划出一片片寒芒，向他的身体袭击着。
他的武器是一把双刃剑，这把双刃剑是一件宝贝，山贼老大平时很珍惜，不会轻易的使用它，可是现在他却用它来对付这个小伙子。
他的目的是想要收服他，他想要将他带回自己的山寨做自己的小弟，他要将十六夜培养起来，他要将十六夜变成一个忠诚的小弟。内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
