说着，这个时代的金闪闪收起了自己的武器，回到了王座之上，再次恢复无敌霸气的最古之王之身。“嘿，一时没注意，这两个家伙怎么又打起来了，还打到了这里？”
看到来人，逆回十六夜也是收回了打斗的招式，饶有兴趣的看着两位金闪闪的操作。
“哼，你也是，见到本王前来，还敢继续盘踞在王座之中，好胆量！”
金闪闪对着灰尘中的身影说完，接着把目光投向了王座之上，语气不爽的说道：“还不赶紧下来，乖乖受罚！”
“哼，对这个时代的王，如此大放厥词，你又该当何罪？”
这个时代的金闪闪也不动怒，轻飘飘的说道：“按照乌鲁克之城法则律令，当受万千刀刃之罚！”
“杂修！还敢自称王？”
“哼，王本身就是王，杂修！”
这一顿操作互怼，看着逆回十六夜也是有点眼角抽抽，不知该说如何是好。
很明显，这两个人对于对方的到来，心情上都是极其愉悦的。
但使已经刻在骨髓和基因之中的傲娇性子14，容不得他们直接表达出内心的欢喜，高兴的话一说出口就变成了讽刺，实在尴尬。
“特别是你们两个互相称对方，也就是骂着过去的自己和未来的自己杂修这种情况，是不是搞错了什么？”
“这是什么情况啊？竟然有两个最古之王，难不成！”
大法师梅林看着吵架拌嘴的金闪闪们，陷入了沉思之中。
而一旁的马修他们，虽然一开始也极其惊讶，但想起之前世界之中所遇到的那些操作，也都纷纷了然。
该说，真不愧是十六夜先生吗？
“大佬，逆回十六夜大佬，我终于见到你了呜呜呜呜，我差点就被这个家伙给打死了！”
这个时候，微尘中的身影还在扑腾着，想要逃跑，忽然看到了逆回十六夜的身影，如同溺水之人抓住最后一根救命稻草似的赶紧扑了过来。
“托尼，你这是……又作死了吗？”
逆回十六夜有些无奈的说道，虽然他没看之前群里的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
