众人也是点了点头，觉得宇智波斑说的有点道理，因为宇智波斑和自己并没有什么很大的关系，所以说宇智波斑也不用冒这样的风险取消自己的奖励。不过这个谣言也并不是说是随便传的，肯定是存在真实性的，正所谓无风不起浪，如果要不是宇智波斑在逆回十六夜耳边上乱吹风，又怎么可能会有这样的结果。
不过，现在宇智波斑已经把话说的这么明白了，要是再逼问他，确实是有点不尊重师长的意思，于是便和宇智波斑说道：“行吧，既然你都这样说了，如果我们再追问你的话。”
“可能是有点不太好了，既然如此，那~我们就先离开了。”
宇智波斑也是叹了一口气，看来自己的确不应该趟上浑水，这逆回十六夜真是害死自己了-。
正当这群火影想要离开的时候，却发现背后站着逆回十六夜，很明显逆回十六夜很早就来到了他们的后面了，只不过他们没有发现而已，这群火影看到逆回十六夜也是非常的恭敬的。
因为他们也知道自己做错了事情，之前说话说的很大声，现在基本上都不敢说话了，毕竟逆回十六夜是他们的一个教练，所以说他们对于教练还是非常尊重的。
而且给他们发奖励的也是逆回十六夜，所以说无论如何？他们都会惦记逆回十六夜的恩情的，因此，他们对逆回十六夜也不敢太冒犯，他们也就只敢找宇智波斑撒一下气，如果让他们去找逆回十六夜理论。
这肯定是不可能的，也是不现实的，逆回十六夜凝望着他们许久没有说话，因
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
