对于逆回十六夜挖墙脚的做法，钟离并不反对，如果这个人还是甘雨的话，他甚至还会支持。因为这千百年甘雨的努力他都看在眼里，他已经记不清甘雨已经有多久没有休息了。
璃月七星都换了一届又一届，唯独甘雨还在一直努力着。
仅仅只是为了一张和岩神的契约。
哪怕是在怎么孤独和寂寥，她也会坚持下去。
而明天，岩神就要逝去，这张契约也该作罢了。
“两位是要去哪呢？”
逆回十六夜和钟离暗地里的交流，甘雨并不知道，疑惑的歪了歪脑袋问道。
钟离也将目光看向了逆回十六夜。
“嗯——”逆回十六夜微微沉思了一下，自己还真的没什么想去的地方，自己来这个世界最大的目的就是看看那些可爱的姐，顺便找几个带回去。
“去买点璃月的特产吧，出来逛怎么能不买特产呢？”
“丝绸？”
“清心？”
听到两人的建议，逆回十六夜有些好笑的摇了摇头：“清心就算了，花怎么能当作特产带回去呢。”
“唔——抱歉。”
甘雨有些不好意思的说道，在她的人生中，除了年少时期的天真之外，剩余的633都是繁重的工作，就连在最喜欢的下雨天也难能休闲一下。
这次出来也是她最为轻松的时候了。
“至于丝绸，我们那里也不缺，还是去看看屁斜..传说中的玉衡星吧。”
“刻晴吗？她现在应该是在哪里讨伐敌人或者说帝君的坏话吧。”
在璃月七星之中，甘雨唯一无法认同刻晴对帝君的态度，甚至于和其产生了隔阂。
对于刻晴的去向她也不是很清楚。
“不知道吗？那就去钟离你工作的地方看看吧。”
逆回十六夜有些遗憾，不过虽然见不到传说中迷惑人心的屁斜..见一见那个往生堂第七十七代堂主也是可以的。
“我工作的地方吗？”
听到逆回十六夜的话，钟离就想起了那个给自己推销棺材的堂主，波澜不惊的脸上出现了
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
