来到甘雨的面前，逆回十六夜有些疑惑。刚才自己下来的时候，甘雨不是还在工作吗？怎么也跟着下来了？
“是十六夜先生啊，昨天的事情谢谢了。”
看到是十六夜，甘雨松了一口气，有些腼腆的说道。
而当她看到逆回十六夜身后的刻晴时，微微一愣：“刻晴..你怎么和十六夜先生在一起？”
“原来你也认识这个家伙啊，他和帝君遇刺脱不开关系，我来监视他。”
虽然对于甘雨那种无条件相信帝君的态度有些不理解加不满，但是在这么重要的事情上，刻晴还是放下了往日的成见，将自己的想法说了出来。
“脱不开关系？”
甘雨有些疑惑的看了一眼逆回十六夜，“六三七”看到逆回十六夜那坏坏的笑容后，好像明白了什么，解释道。
“十六夜先生时帝君大人邀请过来的，当然和帝君大人遇刺脱不开关系了。”
“什么？就他？”
刻晴一脸不信，虽然自己心里一直不承认帝君一言堂的璃月，但是她对于帝君还是很尊敬的。
想到这么一个lsp竟然是帝君邀请过来的，她十分怀疑。
“椰奶——”
三人商谈的时候完全忽略了一旁的七七，七七有些不满的反抗着。
只不过这么可爱的声音着实让人感受不到反抗的意志，反而有种发笑的感觉。
“椰奶啊。”
逆回十六夜忽然想到了什么，指着自己身后的刻晴对七七说道：“原本我都把七七最爱喝的椰奶准备好了，只不过这个人把椰奶抢走了，所以七七只能忍耐一下了。”
“等等，我什么时候..”
刻晴刚想反驳，忽然想到刚才逆回十六夜确实给了自己一盒椰奶以及其他零食..
“看，就是他。”
看到刻晴有些不自信的话，逆回十六夜嘿嘿一笑，对着七七说道。
“椰奶~还给我~”
相信逆回十六夜话的七七直接走到了刻晴的面前，嘟着嘴巴，说道。
“那个..可是我现在没有啊。”

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
