伊斯人现在，竟然在型月世界。简单来说，就是在吉尔伽美什的世界。
逆回十六夜当然知道吉尔伽美什这位英雄王的性格。
他是如此高傲蛮横、嚣张难驯，即使是加入了聊天群，也自认为是他们那个世界无人能敌的暴君。
也许正是因为对于自身实力的自信，因此在感觉到有一种莫名诡异的种族来到乌鲁克的时候。
吉尔伽美什并没有通知群内人的意思。
这位高傲的王直接自己去应战了。
然而让他没想到的是，到来的外星生物竟然非常和善。
看上去甚至有着非常闪亮的灵魂，还有冷静又博学的头脑。
这就足够让吉尔伽美什用很平静且不算失礼的表现对待他们。
现如今，整个乌鲁克都知道他们的王迎来了一群很古怪的客人。
……
14当逆回十六夜来到乌鲁克，站在吉尔伽美什面前的时候。
这位乌鲁克的王身边一个人都没有。
甚至整个皇宫都静悄悄的。
逆回十六夜瞥了眼面前看上去还在假寐的王，慢慢开口说道。
“在伊斯人里，你的名字是什么？”
假寐的王猛地睁开眼睛。
那双平日里充满了高傲自负的双眸中平静如水，看上去甚至带上了些许温吞。
“吉尔伽美什”说道：“你怎么知道我不是他？”
逆回十六夜挑眉回答道：“因为他看见我本人站在这里，不会不起身迎接。”
没有一个人敢在他面前摆谱。
哪怕是所谓的三柱神之一的化身。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
