“格..格里菲斯大人..”
“怎么了？”
“前方有什么东西在发光！”
那是一个绽放出耀眼光芒的长矛。才刚看到这道闪光的两名翼人连眼睛都还来不及眨，长矛闪耀的光柱给击飞了出去。
“什……什么！”
大河中心溅起水花，马头鱼尾怪也惊慌失措地发出嘶吼声，想必是受到了惊吓而无法继续前进了。
“是谁！”
虽然心中有了猜测，格里菲斯·格莱夫还是张开鹫翼，放出闪电与旋风威吓着说道：“小丫头，你是觉得上次的事情还没有结束是吗？”
“不，只是基于战略上的考量所以要来解决你们。”
春日部耀接住飞回的长矛，否认的说道。
但是这也引起了格里菲斯·格莱夫不好的回忆，他的面容瞬间狰狞了起来。
“别得意忘形了...你这个连羽翼都没有的下贱猴子！”
若不是上次白夜叉插手，最后胜出的还不知道是谁呢。
接14二连三的羞辱格里菲斯·格莱夫的怒气积累的了一个极致，他的表皮开始发生了剧裂的变化。
象征龙马的鳞片不消多久就蔓延至全身，化成覆盖整体的铠甲。
就连格里菲斯·格莱夫一直都很重视的鹫狮子部分也将之舍弃，连头部都变幻成龙的模样。
它全身散发出发光的粒子，头上还长出耀眼神圣的翅膀和龙角。
而春日部耀则是一脸平淡的看着这一幕。
“我做了什么不得了的事情吗？”
不过现在已经来不及想那么多了，春日部耀做出投掷的姿态，将麒麟长矛的矛尖对准了格里菲斯·格莱夫那唯一的龙角。
“撕裂他吧！”
“啊啊啊啊——”
闪耀着雷霆的龙角和极光的长矛对碰了起来，肆虐着周围的一切。
双翼的参赛者也因此跌落在了水中，失去了比赛的资格。
......
轰——
一声轰鸣，大海给撕开了一个深可见底的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
