在去木叶的路途中，千手扉间总是侧面打探逆回十六夜的来历。逆回十六夜本就心智极高，哪里会听不出来，只不过他一直装聋作哑，就是不回答。
火之国，木叶村。
宇智波镜正在大门前值守。
他心中颇为担忧，千手扉间一直没有消息传回来，而另外四影都已经回到了各自忍村。
不过，他一想到逆回十六夜是和一代火影柱间同级别的传说级忍者，心中的担忧又减少了一些。
“扉间大人，十六夜大人。”
“嗯，镜，炎门，你们先值守，等轮换之后去火影办公室找我。”
“是，扉间大人。”宇智波镜和炎门恭敬的答道。
逆回十六夜拍了拍宇智波镜的肩膀，然后跟着千手扉间进入木叶。
逆回十六夜看了看道路两旁的店铺，居然有一家拉面店正在建设中。
逆回十六夜来到这家拉面店门前，店主正在苦恼拉面店的名字。
“一乐拉面，就叫一乐拉面吧，开业的时候，我会过来尝尝。”
说完，逆回十六夜继续向村中走去。
突然，忍者学校前方出现一个小男孩和小女孩，正在对练体术。
正是自来也和纲手。
目前的纲手还很平，远远达不到那种惊人的地步。
自来也现在菜的很，不时被纲手打趴下，但是他那种不服输的意志，让他不断站起来，不断成长。
大蛇丸站在一旁的阴影中。
这时候的大蛇丸，眼中还是带着一些天真无邪的神色。
逆回十六夜略感兴趣的看着这三个孩子，千手扉间看到这一幕，也停了下来。
“你见过那个
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
