“难不成要钉在小行星带吗？不可能的．．算我没说。”
原本还想质疑一下的久远飞鸟看到逆回十六夜之后，有些无奈的闭上了嘴巴。
要是这个人的话，说不定可以轻易做到呢。
“哈哈，当然不是钉在小行星带上了，这只不过是一个暗号罢了。”
逆回十六夜还想继续说些什么的时候，一道声音接管了他的话。
“小行星带位于火星和木星之间，你们看看像什么？”
金丝雀不知道是什么时候换上了一身成熟的泳装，缓缓的从逆回十六夜的身后走了出来。
“像．．”
“这个小镇？”
“没错。”金丝雀轻轻的搂住逆回十六夜的脖子，让逆回十六夜不由得轻咳了一声缓解一下尴尬。
“那么，就拜托十六夜你为我们献上今晚的温泉了。”
青葱一般的食指在逆回十六夜的脸庞上轻轻一点，金丝雀轻笑着说道。
“不用你说。”
没好气的白了一眼金丝雀，逆回十六夜就将手里的石锲朝着小镇的中央抛了过去。
巨大的冲击力带着石锲上破除封印的火苗，瞬间将小镇中647央干涸的储水池打出了一道深深的裂缝。
然后一股温热的喷泉从地底涌出，直接喷射了数千米之高才缓缓停了下来。
“噢！温泉！”
“泡温泉～”
叮咚——
水珠滴落在地面上的声音响起。
逆回十六夜坐在温泉的旁边享受着蕾蒂西亚和莉莉的搓澡服务。
虽然已经不是第一次了，但逆回十六夜在这一刻总是有惬意的感觉。
“幸好男性温泉里只剩下主人一个人了，不然这次主人又要一个人了呢。”
“幸好还有蕾蒂西亚在。”
逆回十六夜并未反驳，享受着蕾蒂西亚的服务。
“不过我也没想到主人竟然是金丝雀的样子，这么说来，主人和黑兔是姐弟关系了？”
“错了，不是兄妹，而是童养媳，不过我懒得养，让金丝雀
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
