“这是什么声音啊？”
“等等，那是月兔？”
“真是令人震惊，没想到在外层也能看到月兔啊。”
“月兔不是灭绝了吗？”
黑兔的一声怒吼，让路人纷纷将目光看向了黑兔。
带看到黑兔的那双耳朵时，都忍不住瞪大了眼睛。
而黑兔并没有在意这些路人的想法和感叹，她现在的心里只有一个目的。
那就是赶尽抓住这几个问题儿童。
要是在是十六夜大人面前穿那么瑟琴的衣服实在是太过于羞耻了。
很快，凭借着可以连接箱庭中枢的耳朵，黑兔就发现了兵分三路的问题儿童们。
“柿子先挑软的捏，飞鸟大人，别怪黑兔不留情面了。”
阴恻恻的一笑，黑兔就“六零七”朝着久远飞鸟的方向跳去。
“啧，我就知道，不过我可不会这么轻易被你抓住的，至少也要拖延一些时间。”
久远飞鸟看着身后疾驰而来的黑兔，并没有什么意外。
谁让她是在这三个人当中身体素质最弱的那一个呢？
掏出之前的拉普拉斯卡片，卡片闪烁点点亮光。
久远飞鸟的双脚就被一阵光华所包裹，之前靓丽的高跟鞋变化成为了一双青铜色的古靴。
飞鞋。
这双青铜色古靴上张开一对洁白的双翼，带着久远飞鸟朝着天空飞去，速度也相当不慢。
虽然比黑兔的跳跃速度差了一丝，但是胜在灵活。
在高楼与低阁之间，两人你追我赶的穿梭着。
而此刻的逆回十六夜则是吹着口哨来到了随后赶来的蕾蒂西亚等人的旁边。
“咦，史黛菈，你怎么来了？”
看到跟着过来的史黛菈，逆回十六夜微微皱眉，询问道。
史黛菈有些不好意思的吐了吐舌头：“嘿嘿，师傅，是我要跟来的。”
“这样啊，正好这次可以让你好好开开眼界。”
逆回十六夜也没有在意，这次出现的魔王并不强大，只有五位数破格的程度。
就是她的独特性使得她难缠一些。<
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
