劈里啪啦——
金色的雷霆闪耀，狂暴的疾风流转。已经进入战斗状态的黑兔头发瞬间变成了粉红色，手里也多出了可以召唤雷霆的【模拟神格·金刚杵】
雷霆轰鸣之际，数个巨人就轰然倒地。
而春日部耀也不甘示弱，从狮鹫格利那里得来的风之恩赐利用的极为熟练，瞬息之间，就将自己面前的巨人打倒。
“看来外面还有不少呢。”
逆回十六夜听着外面的嘈杂声，看着还在清理杂鱼的黑兔三人说道：“我和蕾蒂西亚先上去看看，这里就交给你们吧。”
“放心，绝对让这群家伙有来无回！”
得到肯定的答复之后，逆回十六夜就带着蕾蒂西亚缓缓的朝着外面走去。
一路上碰上了不少的巨人想要攻击他们，却都被自己的影子给穿刺死去。
而逆回十六夜则是在死去的巨人的簇拥之下，缓缓的来到了地面之上。
“嘿，还真是乱呢。”
“情况好像有点严重。”
虽然在城镇中巨人族的数量顶多只有两百只左右，然而敌方却能够以一挡十。
面对一名巨大的袭击者，必须有许多兽人和幻兽一起攻击，才总算能阻挡对方的脚步。
这就是抱团的弱者和一个顶尖强者的区别。
就算是黑兔也能轻易的杀死一个六十米的巨人，而他们却只能拼命抵抗，难以击杀。
“出来玩玩吧，阿尔格尔。”
面对这些不堪一击的巨人，逆回十六夜也懒得出手，将一直绑在自己脖颈上的项链摘了下来，丢在了半空之中。
“Aaaaa——”
刺破长空的灵魂尖叫让战斗的所有人都为之一顿。
“这是...恶魔种，难道是巨人的援兵吗¨．？”
“不对，是从地下出来的，兄弟们加把劲，不要让其他共同体的人看扁了！”
“狂风！”
“冰魄！”
“火焰！”
突然爆发的气势成功的将两百多位来袭的巨人击退，但是这只是暂
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
