不管王宫中战斗如何，咕哒子一行人踏上了去乌尔市的行程。“前辈，看来我们这个世界又要轻易的通关了呢。”
马修在旁边有些感慨的说道，倒不是因为她太过大意，主要是逆回十六夜这个家伙的实力实在太过离谱。
完全是犯规啊好吧！
“就是我们有可能又要变成打酱油一般的了，唉~完全派不上什么用场嘛。”
“这是好事，马修！”
咕哒子笑着说道，很显然他已经从之前的郁闷中走了出来：
“我们肩负的责任实在是太重了，本来就很难承受得了现在有人能来帮助，这是好事啊！
另外…呼~”
咕哒子叹了口气，看向远方神情有些惬意：“真是好久没这么休息过了呢。”
“阿拉阿“七三三”拉，”
梅林一身当前，举着法杖笑道：“能够轻松，有谁想一身重担的前行呢，放开点吧。”
…
“呦呵，又有迷路的旅人了吗？虽不孤单的急行结伴，但是在这毫不熟悉的密林之中，承载着环境的压迫可怜弱小又无助，真是令人怜惜呢！”
忽然间，丛林中，又有一道金色身影来回闪过。
让原本刚放松起来的一行人瞬间又再次紧张起来了。
“马修，警戒！”
马修再次将盾横在众人面前，然而并没有受到任何侵袭，那个金色的身影依旧在不断的闪烁着。
“你是什么人？”
“Haha，你问我是什么人…”
金色身影豪横的大笑起来：“我就是传说中的笨蛋…啊呸！”
“笨蛋？”
“才不是笨蛋，才不是笨蛋呢！岂可修！被那个混蛋家伙翻来覆去地叫笨蛋叫习惯了，呜呜呜，差点就改不过来了喵！”
“还真是个笨蛋啊，”
梅林了然的说道。
“都说了不是笨蛋的喵！”
金色一个闪现，瞬间敲在了马修的盾牌上，震得后者连连后退。
“我可是森林之中的女神，无敌而又优秀的豹人啊喵！”
金色身影显露原形，依旧是那个穿着老虎服饰的少女，很不爽的说的：“你们怎么和那个讨厌的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
