逆回十六夜知道，对方其实并没有物理攻击方面的致死手段。那么随之而来的问题就是，物理方面的攻击对她几乎没有什么用处。
……或者，这就是魔女之夜这个级别的所有魔女的通病？
面对逆回十六夜，救济魔女发出的声音显得非常温柔。
在逆回十六夜看来，就是对自己的轻视。
反正你也不能拿我怎么样，我和你温声细语说话怎么了？
逆回十六夜捏紧了拳头，露出带着些许冷静的笑容。
“看来是被看不起了呢。”
“丫头，你去咬她一口。”
逆回十六夜对着戒指中的丫头发号施令。
然后他就看到丫头用原型冲了出来，张开血盆14大口要将格雷琴吞吃入腹。
下一秒非常特别的情况就出现了。
丫头反而被格雷琴那如同鸟笼的裙子笼罩住了。
下一秒就消失不见。
逆回十六夜也没有什么紧张的意思。
毕竟那货很难被消灭掉的。
格雷琴可没有消灭她的手段。
顶多就是将丫头给吞进了自己的结界中。
……实话讲。
救济魔女这真的就是开门把狼放进羊群里。
逆回十六夜都有些同情她了。
果然不出一会儿，救济魔女突然发出了惊异的声音。
那原本听起来如同风铃的声音变调了。
逆回十六夜终于忍不住笑了起来。
“怎么样啊，慈悲的魔女。”
“我们家饕餮把你那结界里的所有人都吃了，你还能继续慈悲下去吗？”
不是逆回十六夜心太狠。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
