不过现在已经遇到了这种困难了，所以说现在在怨天尤人，自然是没有用的，因为遇到的困难就要去解决，它只有将这个困难给解决掉，那后面的任务才能够顺利的完成。不过这狂风也实在是太厉害了吧？自己根本就抵挡不住，因为这感觉跟龙卷风一样，随后感觉这个风越来越大，逆回十六夜也感觉如果自己再不抓住什么东西的话。
肯定会被吹走的，因此，便紧紧地抱住一棵大树，这里也就只有这一棵大树，随后，只见逆回十六夜和火影说道：“你们赶快抱紧这棵树，如果你们要是不将这颗树给抱紧的话。”
“那你们肯定就会被风给吹走的，所以说希望你们能够抱紧这棵树，因为错过了这个机会，你们就没有机会了，毕竟这个风还是非常大的，所以说如果你们再不抱紧940。”
“那后面我也不知道去哪里找你们的，而且我感觉这风，也并不像是一下子就停了的，所以说还是希望你们能够珍惜自己的性命。”
火影自然也是感受到了这风的强大，随后便和逆回十六夜说道：“好的，老大，你的吩咐我们已经听见了，你放心，我们的性命，我们自己都不珍惜的话。”
“那还有谁替我们珍惜？所以说老大你就放心吧，我们一定会紧紧的抱住这棵树的，只不过也太惨了吧？怎么又遇到这一阵狂风啊，要知道这个狂风也不知道什么时候能够停。”
“然后我们的任务也如此的紧急，所以说我们真的是太倒霉
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
