还好，自己伤害到对方之前，逆回十六夜就感觉到了了熟悉的气息。他停下了挥手的动作，随后慢悠悠的拍在对方脸上。
逆回十六夜懒洋洋说道：“托尼，如果你想死的话可以直接说。”
瞬间，原本还继续坏笑着逗弄逆回十六夜的托尼一脸惊恐的收回了手。
不过也正是因为这个动作，逆回十六夜这才感觉到自己的头好像枕在什么柔软的地方。
他抬眼就看到了时崎狂三温婉的微笑。
“亲爱的，人家的膝枕舒服么？”
面对着时崎狂三的调侃，逆回十六夜非常自然的说道。
“还行。”
他起身伸了个懒腰，随后说道：“这么快就回来了？”
蓝染惣右介推了推眼镜，温和的说道。
“毕竟我们所拥有的知识，能在那里呆上二十个14小时已经很不错了。”
“如果拥有我们世界的所有知识，可能都会呆久一点。”
当然，他说是这么说了，眼角的遗憾却不是很多。
因为他们世界最为顶尖的、优秀的技术；最精贵的知识和消息，都在他的脑海中了。
所以蓝染相信，自己刚刚获得的知识只多不少。
逆回十六夜一愣，显然是没想到自己已经睡了二十多个小时，只能轻咳一声掩饰尴尬。
“那么伊斯人们呢？”
蓝染惣右介依旧客客气气的说道：“他们已经获得了自己想要的知识，先行离开了。”
逆回十六夜倒是有些惊讶，问道：“什么知识？”
据他所知，对方最想要的明明就是能让他们安全穿梭过空间、
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
