火影们就这样按照逆回十六夜的计划，咬牙坚持训练了一天。在这里，他们可以说是吃了苦头，而且在这里也学到了一些东西，让他们在以后的修炼之路上，变得更加的强大起来。
而且，逆回十六夜给火影们带来了一些新的修炼方法，让火影们可以在战斗之中变得更加强大起来。
逆回十六夜还告诉了火影们一句话。
这个世界上有很多的人类是你永远无法想象到的。
或许他们不如你们这样的强大，但是他们拥有着许多的秘密。
他们有的人拥有着神奇的力量，有的拥有着超乎你们想象的力量。
有的拥有着你们难以想象到的速度。
有的人拥有着强大的智慧，有的人拥有着神秘的能力。
总之他们每一个人都有着自己不为人知的秘密。
而且他们都很神秘，所以你们不要小瞧了903他们，否则将会付出惨痛的代价。
听到逆回十六夜的话，众人都沉默了。
这段时间的修炼，他们都感觉到了很多，他们也渐渐的发现，自己对于那些拥有着强大能力和神秘能力的人，有很大的误解和偏见。
而且他们还发现，他们的实力似乎都停滞在原来的水准，没有丝毫的进展。
这让他们都有些担忧。
但是虽然只是短短地训练额一天，但是那个训练强度实在是太强了，他们真的已经坚持不住了。
大家都辛苦了，我已经把这里最好的食物都拿过来了，今天就先休息一晚上吧，等到明天我们继续训练！
听到逆回十六夜的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
