逆回十六夜听着就去忍不住一愣。“怎么了，这有什么不可以说的吗？”
在他的印象中，他和古一法师提起那个名字以及所谓的宫殿已经不是第一次了。
可是为什么对方这么紧张。
在他面前的确实是那个名为“尤格索托斯”的存在的投影化身吧？
面对着逆回十六夜犹豫的目光，“克洛伊”犹豫了一下。
随后才低声诉说。
“你们好像是被某一种古怪的时空间力量包围了。”
“那种力量也许也是源自于无名之雾。”
“那可是那位直接“八七零”创造出的领域。”
“兴许你们说话不会吸引到那位的目光。”
“但我在就不一定了……”
逆回十六夜忍不住皱眉问道：“这里不是所谓的梦境吗？”
按照外神们的说法，所有的宇宙都是阿撒托斯的一场梦。
只是这一场梦过于长久和恢弘，所以才会衍生出无数的种族生物。
“克洛伊”苦笑道：“你难道没有被自己梦境中的声音叫醒的时候吗？”
逆回十六夜想起了那个不知道从什么地方出现的声音。
在梦境中无数次低语他无法抵御命运的声音。
那是最让逆回十六夜厌烦的声音。
如果不是还没有找到可以进入梦境世界中的方法。
逆回十六夜的恨不得进去拍死这个说话的人了。
反正逆回十六夜对这个声音是烦透了。
他说道：“有啊，如果能把这个声音的主人杀死就更好了。”
逆回十六夜甚至有考虑过要不要和这位全知全能问一下有没有方法。
然而对方看起来这会儿表情很古
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
