山贼也感觉逆回十六夜力不从心了因为毕竟逆回十六夜经历了这么多次的，打架，所以说身心肯定疲惫了，因为自己刚刚一发力，明显逆回十六夜感觉招架不住。所以说，自己还是有机会叫逆回十六夜给打败的，因此，便和其他的山贼说道：“你们先不要动手，让我先和逆回十六夜打一架，因为我觉得逆回十六夜他其实并没有我们想象的那么厉害。”
“你们之所以打不过他，是因为你们太垃圾了，只要我一出马，肯定会将逆回十六夜打得服服帖帖的，所以说你们就不要担心了。”
其他的山贼听到山贼头子说出这样的话。也是非常的无奈，因为他们确实见识过逆回十六夜的厉害。
所以说，山贼头子说出这样的话很明显就是太自信了，一般来说，要是如此自信的话，肯定会惹出什么大麻烦的。
不过山贼头子毕竟是头子，他的话还是有统治力的，随后，只见山贼继续和逆950回十六夜交战，只见山贼头子和逆回十六夜说道：“本来以为你很厉害的，但是现在看来也强不到哪里去嘛？”
“我觉得你根本就不是我的对手，现在你还有一个机会，那就是赶快离开这里，但是你的包要留下，不过我可以放你一命，因为我觉得你一个英雄。”
“所以说我们两个还是有成为兄弟的可能，不过我给你提出的意见就是你把这包里的材料给我，其他的东西就算了，不过我也不知道你会不会答应我的请求。”
“但是我想和你结拜
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
