在不同的地方，召唤的仪式却同时亮起，原本还需几日的圣杯战争提前开始。召唤出斯卡哈的逆回十六夜躺在旅馆的床上，心里却在思考着若是把斯卡哈带到箱庭的话会发生什么样的事情。
要知道，在万圣节女王的手下，就有一个斯卡哈了，实力至少有着三位数的水平。
而在型月，到顶了也就是四位数的实力，这还没算上神秘度的因素。
两者相遇到底会发生什么样的事情呢？
是互相厮杀，还是两位一体的共侍一..
咳咳，该死的脑回路，老是想歪。
感觉道自己想的有些歪的逆回十六夜直接打消了脑内的想法，将心神沉入了聊天群中，准备消磨一下无聊的时间。
托尼：“卧槽，你么这都是什么手速啊，任务刚发布你们~就接取了？”
蜘蛛子：“就是就是，我也好想有一个威严帅气的-从者啊。”
南宫那月：“呵呵，机会是自己争取来的。”
逆回十六夜：“先问一下，现在有谁接取了任务？”
风林寺美羽：“我，那个..抱歉啊，十六夜，你让我去的CANARIA寄养之家根本没有人..”
艾斯德斯：“嘿，我也接受了，这么有趣的事情怎么能没有我呢？”
南宫那月：“我也接取了，现在比赛就开始吗？”
逆回十六夜：“@风林寺美羽，没事，这件事情不着急，@南宫那月，既然都召唤出来了，那就开始吧。”
赫斯提亚：“姆~我还没说呢，我也参加了啊。”
小鸟游六花：“邪王真眼使时刻准备着！”
吉尔加美什：“管理员，本王，风林寺美羽、艾斯德斯、南宫那月、赫斯提亚、小鸟游六花，七个人，人数倒是够了。”
逆回十六夜：“那么接下来就是躲猫猫的游戏了，看谁先冒出头。”
艾斯德斯：“话说你们都在那什么冬木市吗？”
吉尔加美什：“没错，圣杯战争就是在冬木市举行。”
罗曼：“能开直播吗？”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
