虽然他不清楚，另一个时空的自己为什么要和这个家伙战斗，但很明显这个穿着钢铁战衣的家伙并不属于自己认可的那一系列。就这样的存在，与他也能算是战斗？只不过是碾压的惩罚！
“时崎狂三，刚来到这个世界的时候就跑了，说是要看看这个世界的风景。”
托尼撇了撇嘴，不想再搭理那两个金闪闪，反正自己现在找到大腿了。
“不过，在我们打架之前，时崎狂三已经发来消息说，马上就要来了。”
“阿拉阿拉，大家是在讨论我嘛？真是感到荣幸呢！”
说话间，声道人至，一道红色的身影从虚空中闪现了出来，朝着逆回十六夜微微笑道：“好久不见啊，管理员大人。”
笑容绝美而惊艳，如此打扮如此美丽之笑，来者很明显正是时崎狂三。
本来她很快就能赶到这儿的，不过来的路上群里一直在发着消息，还有这两个货开始的战斗。
然后边看边赶路，就因此耽误了点时间。
“好久不见，那行既然人齐了，就继续讨论我们的作战计划吧。”
逆回十六夜微微一笑，心中感慨，这个丫头…再不这么疯狂病态的时候，还真的是美的可以！
“作战计划啊…嗯，到时候你们先上，托尼，时崎狂三，金闪闪，钟离，一个一个来打不过我再出手，作战计划制定完毕，就这样吧。”
逆回十六夜站起了身，随口说道：“我也去看看这片天地。”
这作战计划……可真是随性的有他的风格啊！
在场的众人纷纷一头黑线，不过却也没多说什么，因为按实力来排名就整的挺好。
反正，无论最后弄出多么可怕的怪物，都没有咱们管理员大人可怕…
“那，那我们呢¨．？”
旁边的咕哒子听得有点尴尬，作战计划好不好先别论，咋感觉自己来这一趟没啥用了呢。
不会又要像之前那一样，几乎全要靠别人解决吧。
“你，咳咳，就当给你们放个假了，一直到处穿越各个世界加班，996都没这么辛苦，本大爷大发慈悲，给你们做主了发福利！”

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
