“关于这个…”
看到接待员姐前来，这个混子英雄的头头也没有任何警告或者恐吓的模样，因为这就是在给旁边那个母老虎发泄的理由。而且他心中完全不慌，已经想好了理由了。
只要说一下自己这是在测试一下英雄协会的防备力量，只是在考验一下接待姐的反应能力而已就没事。
反正这笔资金还没有拿出英雄协会，而且还不是自己拿的是自家小弟拿的。
没拿出去就不算偷，是自家小弟拿的也可以选择断尾求生，反正没有什么锅能扣到自己头上。
可是，正当这个混子英雄刚张开嘴，想要说话的时候，却发现自己……哑巴了。
不，混子英雄的老大很清楚自己不是哑巴，那这么做就只能是控制住自己的，龙卷！
混子英雄的老大僵硬的扭过自己的头去，一脸恐惧。
果然，此时的龙卷正一脸正气的看着，语气抑扬顿挫的说道：“原来是这种渣滓，哼，英雄协会之中容不下这种混子英雄，你们还有什么话好说吗？”
770“哼呵呵，现在连话都不想说了吗？果然，是羞愧的说不出话来了，不过，即便你们再怎么接受忏悔，惩罚也是必不可免，受死吧。”
果然，是这个家伙搞的鬼？
棍子老大的头头一脸绝望，看着无数个向自己飞过来的物件，痛苦的闭上了眼睛。
不是说，英雄协会中S级第2位的龙卷虽然脾气很大性子执拗，但是做事情还是中规中矩的嘛。
按理说，以他多年对于上位者的猜测来看，这位应该不像是那种会耍这种小动作只为了揍别人一顿敌人啊。
怎么现在，怎么现在成了这个样子！
明明都是好事，第1次狠下心来从英雄协会多搞点钱是好事，被逮到以后发现是龙卷这个好被蒙骗的小女孩也是好事。
明明两件好事合到一起应该成为更好的事情来才对呀，怎么会，怎么会发展成这个样子。
可怜的混混英雄老大，哦，现在他应该当不成英雄了，就只能成混混老大了。
可怜的这位混混老大怎么也(becb)不可能想到，自从
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
