几个人站住了脚步，随后同时看向托尼。就连姆西斯哈和其他的廷达罗斯猎犬也是。
逆回十六夜和古一法师对廷达罗斯猎犬开放了世界权限后，这个世界内大部分事情都会进入到所有廷达罗斯猎犬的脑海中。
他们自然也知道这对父母是如何被杀害的。
同样也知道，托尼是这二位的子女。
姆西斯哈说道：“这位朋友，你会介意我打开墓碑下的棺材吗？”
托尼愣了一下，非常快速的回答：“啊？什么？不！哦不……我是说，当然！”
“八八七”逆回十六夜和古一法师对视了一眼。
古一法师立刻意会，她拍了拍托尼的肩膀，轻声说道：“如果你不想继续看下去的话，也可以离开。”
言下之意就是确实一定要打开棺材了。
托尼苦笑着回答道：“有什么不能看的呢，只是我有点……抱歉。”
逆回十六夜瞥了他一眼，说道：“我觉得你一定会非常想要打开棺材看看情况的……”
托尼一愣：“什么？”
逆回十六夜回答道：“我是说，棺材里面除了两个伊斯人之外，可是什么都没有了。”
棺材！
棺材里面躺着的，是他的父亲和母亲！
托尼立刻明白过来，他猛地站了起来：“什么意思？”
逆回十六夜顿了顿，说道：“不知道伊斯人们找到了什么办法。”
“不过他们有那么多的文明，兴许也有死者苏生的方法。”
“他们应该是将斯塔克夫妇的身体激活又或者是时间倒流之类的方法。”内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
