蓝染惣佑介看了半天，下意识挑眉。总觉得这个场面似曾相识。
随后他就意识到。
以往在静灵廷的时候，队长们就会这样随意聊天吹牛。
没事也到处调侃调侃别人。
所以才会这么有既视感。
他那时候虽然不是很耐烦，但也会一一应和，毕竟没有自己什么事儿。
可是现在，火烧到自己身上了。
蓝染惣佑介并没有对“坏男人”的评价做出什么解释。
他非常清楚，有些事情是越描越黑的。
还不是直接承认呢。
所以蓝染惣佑介在群内非常自然的给了一个回复。
“我只是想要坐上天之王座、统治这个世界而已。”
“我个人认为这是每一个有抱负的男人的梦想。”
“谁不想自己是世界最强？”
果然，蓝染三两句话就让群内男生们的立场转变了。
因为他说得对啊！
怎么会有男人不想统治世界呢！
而就在这时，逆回十六夜煞风景的开口了。
“我就不想统治世界，也不想当世界最强，我说什么了吗？”
时崎狂三：“可是您已经是世界最强了呀。”
纲手：“是啊，而且是纵横非常多世界的最强。”
蓝染惣佑介此时也开口了：“我估计，在逆回十六夜大佬自己的世界中，应该也是最强吧。”
“否则，逆回十六夜大佬不可能说自己无聊¨．。”
“他甚至想要对崩玉许下愿望，让崩玉赐他一个可以酣畅淋漓对决的对手。”
“这可不是一
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
