就在十六夜以为自己即将死去的时候，被他带在身上的蓝色珠子突然散发出了耀眼的光芒。这股光芒一下子就将那个水球给驱散了，十六夜很快就逃出了那个水球。
这些蓝色的人赶紧释放出强大的水流攻击他，那个蓝色的珠子为十六夜生成了一层蓝色的防护罩，在这蓝色防护罩的保护之下。
那些强大的水流根本就无法伤到十六夜，十六夜知道现在正是反击的最佳时刻，他看着这群蓝色的人嘲讽道。
“如果你们不想死的话就快点滚，要不然的话我就只能杀死你了。”
那群蓝色的人听到他的话皆是发怒起来，这个该死的混蛋竟然敢侮辱自己，实在是太过份了。
他们都是海洋之心里面强大的怪物，平时谁见到他们不是唯恐避之不及？
现在竟然有人敢如此侮辱他们，而且还如此大胆997，这简直就是太过于猖狂了。
他们召唤出一道道强大的水流攻击十六夜，然而在十六夜的防护罩下，他们的水流根本就没有一点作用。
十六夜冷哼一声，拿起手中的剑击杀了一个蓝色的人，然后嗤笑道：“就你们这样的垃圾，我杀死你们都不需要花费什么力气，现在马上给我消失吧。
十六夜挥舞着长剑斩杀着一个又一个蓝色的人，这些人在他面前根本连还手之力都没有，他们的身体被轻易的切割成了碎片。
就在这时，那些蓝色的人似乎在组成一个什么样的阵法，在他们周围形成了一个巨大的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
