所有人一头雾水。时崎狂三也放下心来。
她说道：“小圆，你没事就好。”
纲手也说：“是啊亲爱的，不过你刚刚说过这句话了。”
鹿目圆：“是吗？我不记得了，可能是太高兴说了两次吧。”
逆回十六夜：“你翻一下聊天记录。”
鹿目圆：“嗯？怎么了吗，我刚进群，就只看到这么多诶。”
可能因为是少女的原因，鹿目圆的语气还非常活泼。
只是他她说出口的话让人心底一凉。
逆回十六夜看了看时间。
距离上一次鹿目圆的“死亡”还没过去五分钟。
吉尔伽美什：“怎么回事，她的记忆被人修改了吗？”
英雄王也曾经历过这种类似的事情，所以他立刻就想到了这个。
但是时崎狂三毕竟是个玩弄时间的精灵。
她很快就提出了异议。
“我反而觉得不是记忆上的问题793。”
“我想，成为魔法少女应该是一种不可逆的状态。”
“或者说，至少是一种凭借记忆修改无法消失的状态。”
“我更趋向于她的时间被人为修改了。”
逆回十六夜：“我也这么认为。”
他甚至是已经确定了，鹿目圆消失的时间，正是她成为魔法少女的这段时间。
因为在那个世界成为魔法少女可不是什么好事。
就像是男人到三十岁会变成大魔法师一样。
但具体会变成什么，他也不太知情，只能看着小圆在群内无知无觉的说笑。
只是这一次似乎跟上次没有什么两样。
下一次。
下下次。内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
