“东区的蛟魔王似乎后天才会到达，我们在等待期间要做什么？”
想到这次的行程，久远飞鸟看着两人询问道。“目前还没有任何事情。今天还只是准备期间，而且还要再一个星期其他地域的支配者才会全部到齐，所以暂时悠哉过日也没有问题。”
逆回十六夜捏着下巴思索了一会之后给出了回答。
“所以...我们去玩玩吧，也不知道煌炎之都有什么好玩的东西。”
“我要去吃美食。”
久远飞鸟和春日部耀瞬间就激动了起来，看着这热闹的集市就冲了过去。
看到精力满满的两人，逆回十六夜露出一丝无奈的笑容，她们两个都有自己的目标了，那自己呢？
难不成要守株待兔吗？
“十六夜先生，久等了吧。”
这时从悬挂于外门前回廊的火焰中出现了巨大的火球。
以开朗声调回应杰克南瓜灯出现在逆回十六夜的面前。
而沙拉曼达的首领珊朵拉也从南瓜杰克的身后走了出来，微笑着和逆回十六夜打着招呼。
“我们也只是刚到，只不过那两个已经迫不及待的去游玩了。”
逆回十六夜也回应着：“话说你们两个怎么在一起啊？”
“呀呵呵——我们是为了开发新恩惠的事情去工房街听取意见。”
南瓜杰克笑着说道，它所说的新恩惠只得就是由金刚铁为材料锻造出来的携带恩赐的武器和装备。
“辛苦了，对了，关于这次的召集会都会有谁出场呢？”
“关于这点请不必担心！我已经事先请蛟刘兄送出邀请函，另外维拉也预定会晚点到达。如此一来，无论她是否愿意都会在无名面前现身吧¨．。”
“哦？维拉？”
听到杰克的话，逆回十六夜的眼前一亮，露出了兴奋的笑容：“就是你们鬼火的首领，维拉·札·伊格尼法特斯吗？”
维拉·札·伊格尼法特斯是北区最强的有名恶魔，然而她的实际情况却不太为人所知。相关传言顶多只
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
