大家对逆回十六夜这个突如其来的决定都表示很懵，不知道该怎么应对好。也是在逆回十六夜意料之中的，让他们从自己的舒适圈中脱出来自然不是件容易的事，这件事还需要慢慢的过渡。
“我会留给你们些思考的时间，希望在我再次回来的时候，你们能考虑清楚。”
逆回十六夜空灵的声音响彻整个大殿，部位火影的脸色都沉了下来，因为他们发现宇智波镜刚才说的话是来真的。
这就是他们昨日探讨下的东西，让火影们全都出去历练。
“大家听我说，这个决定是我们经过很长时间才探讨出来的，大人和我都不会害你们。”
宇智波镜企图说服大家，他想用逆回十六夜昨日与他说的那些话挑起大家的防备心，让大家能一起去历练。
可他忘记了，他并没有逆回十六夜这样位高权重，火影中也有不少是不服气他的。
毕竟大家实力相差都不多，宇智波镜却可以~当他们的领头羊。
他们心中又怎么能舒服？
逆回十六夜看着下头吵吵成一团的模样，默默闭上了眼睛入定，将外界的-纷杂全都隔绝在外。
他早就想到了，有人赞成自然也会有人反驳，率先跳出舒适圈的那批人，自然就是他的重-点培育对象了。
至于说那些反驳的，如果心里头实在不愿意，无论他们做什么，那些人都不可能改变想法。
说句难听的，既然道不同，那就不相为谋。
宇智波镜抬头看了眼座在大厅上方的逆回十六夜，在看到闭眼入定时就知
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
