逆回十六夜赶走那条巨大的熊之后，随后准备拿起掉落的材料，因为逆回十六夜此时十分开心的，因为塞翁失马，焉知非福，然后因为巨熊的出现，又让自己手中拥有了一块材料。那自己当然很开心，因为自己之前被毒蛇搞坏了三种材料，所以说自己现在一种材料都没有，好不容易有一种材料的，那怎么能够不开心呢？
于是逆回十六夜便想去拿起掉落在地上材料。
但是此时一群巨大的熊从后面冲了进来，逆回十六夜也是非常惊讶，看来“九三七”自己是惹怒了熊群了，你不知道该怎么办？因为如果让自己和一只熊去打架的话，那自己可能还打得赢。
但是这可是一群熊啊！所以如果想让自己和这一群熊打架，那自己肯定是打不赢的，此时的火影也是非常的着急，因为现在形势已经十分的严峻了，如果再不做出决策的话。
那肯定会被这群熊给杀死的，因此便向逆回十六夜问道：“老大，我们现在该怎么办？现在我们已经被这一群熊给包围了。”
“我们到底是打还是不打？如果我们是打的话，那我感觉我们好像没有什么胜算，因为凭借我们的力量想要打赢这一群熊还是非常难的，所以说老大还希望你做一个决定。”
“因为我们是跟着你混的，你让我们怎么做？我们就怎么做？毕竟这群熊还是太可怕了，所以说我们的决定还是说先避其锋芒吧，当然，也并不是怕他。”
“只不过是因为他现在太强势了，
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
