他可太了解这批群员们。他们肯定也会不要脸皮的上来求取凤凰尾羽。
……这就是他之前不想说出来的理由啊！
看看晓美焰这疯丫头，竟然直接讲出来了！
逆回十六夜非常头疼。
而且更可怕的是要还积分都无法阻止这些人了。
他们甚至恬不知耻的说可以分期还。
“反正我们都是群里的，十六夜大佬怕什么嘛！”
“就是啊，又不是不还你了！”
逆回十六夜的手痒痒的。
想要锤人。
他说道：“等你们有需要的时候我会亲自送去给你们！”
“你们最好不要有那个时候哦……呵呵。”
逆回十六夜故意说的非常吓人。
没想到群里一点面子都不给。
“哇，有意思。”14
“真吓人呢。”
“我们可不怕！反正你到时候肯定不会见死不救哈哈哈哈！”
“就是啊，我们可是群员。”
“十六夜大佬还会把我们踢出去不成？”
逆回十六夜突然露出了恶魔般的微笑。
“你们怎么知道我不会呢？”
群员们：？？？？
瑟瑟发抖，不敢说话。
逆回十六夜眼看着群员们消停下来了，这才又问道。
“@时崎狂三，你们那边的情况怎么样，需不需要我们过去？”
时崎狂三立刻就回答道。
“没问题啦！我已经帮助安娜服下凤凰尾羽了，她们母子一定平安！”
还留在逆回十六夜这里的群员们下意识看向克洛伊的方向。
在蓝染惣右介的镜花水月中，这个
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
