山贼对着身后的手下们下令：“兄弟们，一起上，杀了他，夺了钱财！
众人听到山贼的话，眼睛里都露出凶残的目光，拿起手中的武器朝十六夜冲去。十六夜眼睛里闪过一抹冷笑，这些人的实力都非常低微，他们的刀剑根本就伤害不了他。
只见他抬腿，然后轻而易举的踢碎几柄武器，然后将~一个个人踹飞出去。
山贼们被十六夜如此恐怖的身手震慑住了，停止脚步，惊讶-的望着十六夜。
还打吗？十六夜淡漠看着这群小喽啰们。
众人闻言，连忙摇头害怕的说：不打了！
那好，滚吧。十六夜也不屑在跟他们交手。
听到这句话，这群人连忙转身逃走，生怕跑慢了会被杀死，但是他们心中的怒火却久久燃烧不熄。他们从来都没有遇到过像十六夜这样厉害的人物。
自己的人竟然被他三招两式的解决掉了，这简直太侮辱他们的尊严了。
大哥，现在该怎么办？有个人低声询问山贼头目。
这时山贼首领想了想，对其余的山贼咬着牙，虽然心有不甘，但又不是十六夜的对手，对着手下们说：我们撤退！
可是大哥，现在我们手上的钱财已经不够了。一个人疑惑的询问，其余的人也纷纷点头。
首领有些生气手下的不懂事，但随后又心生一计。
“我们先撤，一会叫援军埋伏他。”说完，带着自己的手下仓皇离开。
这时十六夜的脸上露出冷酷的表情，刚才他之所以放走这些人，只是想给他们一个活命的机会。
因为如果他真的要赶尽杀绝，这些人也没有什么用。只是十六夜并不希望这件事情闹大。
十六夜又往前走，
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
