宇智波镜被送到了大殿外，眼睁睁看着大殿门被合上，还没从刚才的震惊中反应过来。待反应过来后，他只得无奈叹气，逆回十六夜大人直接将他送出来，就说明这事是不容他质疑的，他只能按照大人说过的话传递下去。
他回去的步伐变得格外沉重，真的不知道该怎样与其他火影说逆回十六夜在训练结束后会放他们一个月的假。
于心而论，他自然是不想给他~们这一个月假期的。
但他实在是没办法，他拗不过逆回十六夜。
人在烦闷的时候走路极快，不过只想了一会儿宇智波镜便回到了居住的-地方。
他刚进院内，就听到一群人边喝酒边划拳，听起来很是高兴的样子。
他站在外头没进去，因为正巧听到了他的名字在这些人口中说出。
“宇智波镜那个家伙不过就是比我们厉害了些，得到逆回十六夜大人的重用，他一天到晚好像很牛似的，什么事都管着，我们就连喝一口酒都不让。”
“就是，若不是猿飞日斩今天硬气，恐怕这一口酒我们是喝不上了，现在喝到这口，浑身上下都变得舒畅了。”
“宇智波镜那人确实是又自大又令人无语，几乎每日都在说着他做的事都是为了我们好，但我们又不需要他为我们好。”
这话说完后众人便哈哈大笑了起来，听起来他们在背地里说宇智波镜的坏话，很是高兴的模样。
在外头听着别人说自己的坏话，宇智波镜说不清楚是什么感觉，对比起愤怒来更多的是失望。
他认为这些火影中到底
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
