无关道义，只是为了自己而存在着。这就是逆回十六夜为人处世的法则，不管面对什么情况，就算是对方是正义的，打着世界或者人类的口号，逆回十六夜也会毫不犹豫的挥拳。
而拉二阻拦了逆回十六夜找狮子王的步伐，所以逆回十六夜朝着拉二挥拳了。
“真是强悍的蛮力啊。”
从地面的坑洞中缓缓走出来的拉二感叹了起来，不过他不知道扭了几圈的脖子怎么看怎么奇怪。
“这都不死吗？”、
“完全超脱了人类的范畴吧?”
“太阳王，脖子。”
众人纷纷感叹了起来不愧是传说中和神比肩的拉之子吗？竟然这都不死。
最后还是玛修有些不忍心提示道。
“哦，原来是这样，余就说余怎么变高了一些。”
拉二恍然大悟的将自己的脖子转了几圈之后，掰回了原位。
若不是在光辉的神殿之中，不知道的人还以为是那个鬼前来索命了呢。
“在神殿中无敌吗？”
对于拉二喜怒无常的表现，逆回十六夜并没有在意，反而饶有兴趣的说道。
“确实如此。”
拉二说着，便从自己的胸口中掏出了一个金光闪闪的杯子，上面萦绕着肉703眼可见的浓郁魔力。
“这就是你们所渴求的圣杯，不过，面对不死的余，你们会如何抢到手呢？”
刷——
一道狂风吹过，逆回十六夜看着手里的杯子点了点头。
“没错，就是这个。”
“....”
“混账，你是在戏耍余吗？！！！”
这次拉二是真的愤怒了，装逼不成反被..是个人都忍不了。
他举起右手，神殿好似收到了召唤了一般，脱离了地面，高高的悬挂在天空之中。
“变成沙漠了？”
“不，是神殿脱离了。”
只见在拉二的号召之下，地面高凸了起来，一个尖锐的塔尖从逆回十六夜的脚下出现，将逆回十六夜顶了起来。
而上空的神殿也朝着逆回十六夜砸了下来
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
