“不好！”
伊什塔尔看到对方向自己飞驰而来，赶紧催动着楼下的宝具，飞舞起来向着远处跑去。“好快的速度，千万不要被追上，否则可就惨了……不对！”
反应过来的伊什塔尔心里很是不爽，面上无光的她二教的吐槽到：
“我可是女神，我可是伊什塔尔，怎么能够因为敌人过来就下了趟狂逃窜，这种情况如果让金闪闪和其他人知道，那我的面子可不丢大了？
可是，可是这个真的…不，我这不是害怕，嘿嘿，本女神怎么可能害怕这么一个凡人呢，只不过是因为我的目标是去乌鲁克之城，可不是因为这个！”
如此这般，伊什塔尔终于是放下心来，用手拍了拍平坦的胸脯，看着那道红色的身影离自己越来越远，嘴角翘起来说道：
“我可是堂堂的女神伊什塔尔，可不能因为一件凡人，就耽误了自己的行程！
呵呵，凡人！”
想到这里的伊什塔尔突然掉转过身形，仗着宝具还在飞行，与对方距离越拉越大的她娇蛮的说道：“你刚才的表演，本女神看了很喜欢，若是平时，本神不介意给予你些许赏赐，
不过现在，本神还有自己的计划行事，不要再一味的迷恋我，追逐我的脚步了，离去吧，看在之前表演的份上，我不赐你冒犯神之罪！
倘若有机会，我还是会去找你，再次观看那种其他的表演的。”
哼，反正你也追不上，输人不输阵，虽然不敢……不怎么想沾染那种时间的因果，可就不代表着本神怕了你！
伊什塔尔双手怀抱，或许是因为怀中抱有着飞机场的缘故，她现在极其大气，神气非凡：
“退下吧，凡人！”
“哦？这话说的，可是真蛮有意思的哟¨．~”
身形飞驰着的时崎狂三，虽说距离拉的越来越远，但心情却一点都不着急，一只轻描淡写的。
至于伊什塔尔那几乎是挑衅的话语，时崎狂三不怒反喜，嘴角的弧度几乎要达到了一种恐怖的地步。
可怕而又充满着一种带有着血腥感的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
