逆回十六夜本来谁的非常昏沉。只是一直感觉有只苍蝇在旁边不停的闹腾。
他不耐烦的睁开眼睛。
如果不是想起了自己正在托尼家做客，可能一个不耐烦的巴掌就挥出去了。
让逆回十六夜庆幸的是，自己并没有感觉到碰到了什么东西。
他起身一看。
托尼已经穿上了他的钢铁战衣。胆战心惊的站在不远处，露出防备的警惕动作。
看到逆回十六夜醒过来了，才特别小心翼翼的问道。
“十六夜大佬，您醒了？”
逆回十六夜有些无奈，这货怎么这么小心？
“我睡觉的时候做了什么，让你这么害怕？”
他自觉睡姿应该还算可以的啊。
最14主要的是，即使振奋的有什么碰到了他，也会被他身体自觉的防御系统打爆。
所以他从来不担心。
……只是现在看看情况。
莫非他给托尼家什么弄炸了？
逆回十六夜颇为心虚的环顾四周，却发现自己还好好的在睡觉。
并没有发生什么。
托尼眼看着他是真的清醒了，才敢走到他面前，脱下钢铁战衣。
“大佬，刚刚古一法师叫人来给你送来一个东西。”
“来的那个法师想要叫醒你，但是没想到你突然开始反击。”
“幸好那个法师走得快，不然我估计他可能要交代在这里了……”
“？？”逆回十六夜一顿，缓缓放下手。
“没死就行，古一法师会理解的。”
只要人没当场蒸发，古一法师一定不会来找他麻烦的。
毕竟他们刚刚才切磋了一场
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
