“哦？打起来了吗？”
在酒店中，逆回十六夜先是看了一下还昏睡着的小萝莉，然后将目光看向了战斗发生的地方。虽然对于斯卡哈有着一定的信心，但斯卡哈只是型月最强的从者之一，比她强的虽然不多，但也实实在在存在着。
比如现在已经成为一个废人的所罗门就是其一。
锵锵锵——
不可视之剑和猩红的长枪在空中轮舞着，原本对于近战信心满满的阿尔托莉雅却陷入了前所未有的劣势。
她的所有攻势都被斯卡哈轻松化解，而斯卡哈的进攻她只能勉强防守。
有着直感这一项技能的她，才刚刚感知到斯卡哈的进攻，斯卡哈的长枪就已经来到了自己的面前，这种局势直接让她“六五零”紧皱眉头，不知如何化解。
“这种武艺..真的是人类可以拥有的吗？”
在斯卡哈狂风骤雨般的进攻之下，阿尔托莉雅的盔甲上已经出现了数道枪痕，若是继续下去，她早晚会坚持不住的。
一咬牙，阿尔托莉雅将表面凝聚着狂风之力的誓约胜利之剑解放开来。
狂暴的风王之力直接将周围的一切席卷了起来，本身温润的风化为了犀利的剑刃朝着四周切割而去。
面对这一击，斯卡哈只能瞬间退后，保证自己不受到伤害。
若是全盛时期的她根本无惧于这道攻击，但是只是从者之身的她抗不下来。
“蛤——蛤——蛤”
将斯卡哈逼退的阿尔托莉雅大口喘息着，原本看不见的宝剑也展露了出来。
那是一把极尽奢华的宝剑，表面上还流露着星辰的光芒。
“这把剑..”
斯卡哈也看到了这把剑，瞬间明白了阿尔托莉雅的真实身份。
“被湖之精灵赠与的圣剑...原来如此，没想到你就是大名鼎鼎的亚瑟王吗？只不过实力好像不怎么样。”
“被发现了吗？那真是没办法了。”
看到自己的身份已经暴露，阿尔托莉雅无奈的苦笑了一声，有些时候名声太大了也不是一种好事，事迹太过于明显的话，会被找
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
