六伤主办：吃到饱会场。这里是自助美食举办的地点，无数吃货在开幕式结束之后就直接奔这里而来。
嚼嚼嚼嚼嚼——
在一个个美食被端上来的瞬间，整个会场只剩下咀嚼的声音。
其中，还有一道极为靓丽的风景。
先是优雅的切开食物，再用叉子叉起来放进嘴里。
明明是正常的举动，却让周围的人目瞪口呆。
“这..这是残影？？？”
“好厉害，明明是一个小姑娘，却比我们整个共同体加起来都吃的多。”
“这就是强者的世界吗？只有吃的多才能变强啊！”
嘶——
不仅是观众倒吸一口冷气，就连厨师们的双手也开始颤抖了起来。
“爱夏，不去“六九三”吗？”
“不..不去了。”
原本还想在大胃王这一项和耀分出个胜负的爱夏看到这个场面之后，嘴角微抽，果断放弃了这个想法。
上次只是一大盆包子自己都吃不了，要是再晕过去那可丢人丢打发了。、
“呀呵呵，不过耀还真是厉害呢，竟然吃了这么多的食物。”
南瓜杰克感叹的说道。
“杰克先生，这里是怎么了？”
忽然，一声稚嫩的声音传到了杰克并不存在的耳朵里。
“莉莉啊，这是一场仅耀一人对抗六伤所有厨师的的梦幻比拼。”
“咦？耀大人在这这里吗？”
正苦于不知道该如何寻找春日部耀和久远飞鸟的莉莉眼前一亮，赶忙朝着会场中间看去。
只见整个会场只剩下了耀一人，周围都被密密麻麻的盘子给淹没了。
而那些厨师正在拼命的做着美食。
这是一场厨师尊严和吃货实力的大比拼。
“好厉害，原来耀大人在共同体的时候都是在刻意压抑着自己啊。”
莉莉眼冒精光的说道，年仅十岁的她，并不清楚吃货的恐怖，并不了解曾经有一个国家就是被吃货吃掉了军粮才灭亡的事情。
“耀大人，加油！”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
