刚要回复钟离话的逆回十六夜忽然感受到身周有了一丝异响，他猛地睁开了眼睛，却没有看到一道人影。“嘿嘿嘿...哈哈哈..”
诡异的笑声从四周传荡了开来，空旷的荒地上接连不断的回响着这道笑声。
若是久远飞鸟或者黑兔在这里说不定会被吓坏，不过逆回十六夜并没有什么特别的情绪，反而好奇着小丑是如何躲过自己的感知的。
哐——
一个巨大的礼物盒从天而降，直接将没有躲避的逆回十六夜砸了个正着。
而被礼物盒砸中的逆回十六夜并没有受到什么功绩，反而来到了一个类似于马戏团的地方。
逆回十六夜正被绑在观众席的座位上。
虽然逆回十六夜可以挣脱，但心里的好奇让他想要看看小丑到底要干些什么。
“欢迎观看小丑先生的娱乐晚会~”
一道滑稽的身影从逆回十六夜面前的舞台走了出来，嘻笑的面容与蕴含着一丝悲伤的眼神完美的契合在了一起。
正是小丑。
“这就是你邀请别人的方式吗？真够特别的啊。”
“接下来请欣赏小丑先生的表演，大变活人！”
“有请我们的热心观众上台协助小丑先生的演出！”
小丑没有理会逆回十六夜的话，反而直盯盯的看着他。
在空荡荡的观众席上只有逆回十六夜一人，不用想，这就是小丑对付逆回十六夜的方式。
利用马戏团的表演杀死逆回十六夜。
下一瞬间，逆回十六夜好似是被空间移动了一般躺在了桌子上，在逆回十六夜的头上，一个电锯发出嗡嗡嗡的响声。
然后小丑朝着空无一人的观众席深深的鞠了一躬，无人操控的电锯就缓缓的朝着逆回十六夜下降而去。
看着毫无新意的表演，逆回十六夜无聊的打了个哈欠，电锯缓缓的来到了逆回十六夜的脖颈上，却只迸射出一连串的火花，没能伤及逆回十六夜的分毫。
要知道，这可是凝聚了大变活人这个戏剧灵格的电锯，有着分割人体的概念，却难以斩
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
