在金闪闪的行动之中，马修和咕哒子的精神也是越发紧张起来，整个大厅之中也是再次变得剑拔弩张。“梅林，要我帮忙吗？”
原本安娜已经几乎做好战斗的准备了，以为梅林这个家伙还会像之前遭遇恩奇都的时候一样，让自己帮忙与眼前的最古之王战斗。
不过等了好一会儿，却丝毫没看到他的指示，安娜~不仅有些急了。
不得不说，虽然几人的接触不多，行进的路程也不多，但是安娜对于这几人的印象还不错，自然是不愿意看到对方-出事。
不过傲娇的小姑娘一直在等着梅林的契机，但是怎么也等不到，看着眼前逐步走来的金闪闪，她也是来不及傲娇了。
“怎么，小安娜你也想去战斗了？舍不得这几个人？”
看到小女孩傲娇的样子，虽然场景有些不合适，梅林还是忍不住的打趣道。
“哼！”
安娜俏脸一红，轻哼一声，别过头去，不想理这个满嘴谎话的大骗子。
“好了，吉尔伽美什王的战斗，不适合这两位的，而是与那位逆回十六夜先生，他们之间的战斗…”
梅林看到这副模样，轻笑了两下，也没继续搞人心态，轻声说道：
“就不是我们可以阻止的了，也不是我们能参与的了的了，而且，根本不用担心…”
“什么？”
梅林后面几个字眼声音越发低落，没听清楚的安娜疑惑的询问道。
“嘿嘿，没什么。”
梅林打了个哈哈，将这个话题牵引过去，随口说道：“好了，参与战斗的话他们两个都不会高兴的，安心在一旁看戏吧！”
无视了安娜那充满着看待白痴的眼神，以及充满不相信的表情，梅林叹了口气，在心里默默说着：“根本不用担心啊…这场战斗的结局，似乎没有悬念，要担心，担心的也是吉尔伽美什王啊……”
也怪不得梅林只敢在内心嘟囔，这句话说出来，怕是要整个大殿的人都要被吓到。
毕竟，吉尔伽美什王可是人类最古之王，在历史上的名声比骑士王更强的英雄王，实力之强，足以匹敌诸神！
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
