逆回十六夜得到了这么多的材料，也是非常的开心，因为这可真的是老天眷顾，如果老天爷不眷顾自己的话，又怎么可能会给自己这么多惊喜呢？
现在自己已经得到了狮子和鳄鱼的两种材料了，如果自己再得到两种材料的话，那就可以将这个解药配成了。于是，只见逆回十六夜和火影说道：“我觉得现在在里面就可以完全相信我了，因为我觉得我现在完全有能力能够将那种解药给配置出来了，因为凭借我现在的运气。”
“想要达成那件事，还是非常容易的，因为才刚刚来了不久，然后我就已经找到了两种材料了，要知道，如果想要配成那个要要的话，一共才需要四14种解药。”
“但是现在我们已经有了50%的机会了，如果我们用这两种药材去配置解药的话，那也有一半的机会，虽然说不能够将那个受了伤的火影给完全根治。”
“但是也可以延缓一下他的病情，所以说，从某种意义上来说，我们有更多的时间了，所以说你们就不要担心了，也不要脑海里绷紧这根弦。”
“因为我看你们现在也是非常紧张的，所以说我把这件事情告诉你们，也是希望你们能够知道这件事情，其实并没有那么复杂，我之前完全是因为你们，但是太不负责任了。”
“所以说才责骂你们，但是其实这件事情并不是那么难的，所以说你们要相信你们自己，现在就只剩两种材料了，我觉得我们很快就能够找到。”
“等到我们找到这两种材料就可以去配置解药了
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
