“你们是谁？知道我们是什么人吗？”
三个打扮明显是龙套的家伙拿着大砍刀站在逆回十六夜等人的面前，面色狰狞的说道。说是狰狞，不如说是混混必备的三角眼，看上去流里流气的。
“不清楚，也没兴趣知道。”
逆回十六夜摇了摇头，一股绝然的气势从他的身上爆发开来，直接将挡路的三人碾为了血沫。
“还...真是残暴啊。”
预料到这一幕的久远飞鸟遮住莉莉的眼睛，嘴角抽搐的说道。
“毕竟十六夜不怎么喜欢动脑子，能解决产生问题的人，为什么要绞尽脑汁的去解决问题？这可是十六夜的人生信条啊。”
金丝雀对于这一幕丝毫不感觉意外，因为当初自己刚遇到逆回十六夜的时候，逆回十六夜就已经是这个样子了。
如果当初自己再晚来一些，说不定逆回十六夜就会以这个世界太无聊而毁灭地球呢。
毕竟这个地球太过于无聊了。
“不要一直装做一副很了解我的样子啊，阿姨！”
逆回十六夜现在已经有些后悔这么快复643活金丝雀了，一个这么了解自己的人在自己身边，也不知道是好事还是坏是。
好事是自己不会感到孤独了。
坏事是，自己无论作什么都会被金丝雀猜到。
毕竟是一个能预测到自己会提前打开她遗书的人啊。
“其实..我一直想说一句【老大，天上掉下来个林妹妹..】之类的。”
不知为何，看着逆回十六夜和金丝雀的互动，春日部耀有种不爽的感觉。
就好像自己最喜欢的东西被抢走了一样。
“哈哈，说的也是。”
逆回十六夜眼前一亮，这句话确实很应景，他低头看了看怀里的狸猫萝莉，问道：“小家伙，你是怎么被这三个家伙追捕的呢？”
“欸都.感谢几位救了我，我是八百万神分家系谱【少彦名】共同体的一二三..”
小萝莉有些不好意思的从逆回十六夜的怀里挣脱了出来，缓缓说道：“这些人大概是买卖奴隶的共同体吧，盯上了我们拥有能够找到水源的恩赐..”
“这(bec
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
