钢铁侠暴打大龄美女的事情一经爆出，就在聊天群中引起了热烈的讨论。小鸟游六花：“震惊！某男子莫欺少年穷，竟暴打大龄妇女！”
风林寺美羽：“欸都..纲手姐姐，你现在伤的严不严重啊？”
纲手：“没事，一些小伤，大伤是不会带出战斗空间的。”
鹰眼：“纲手，你越来越弱了。”
吉尔加美什：“呵呵，幸好当初你没能去参加人类与众神的战斗，不然人类绝对会输。”
托尼：“就是就是，我虽然很作弊了，但好歹也赢了，像你就算作弊也绝对会输的吧？”
逆回十六夜：“第一次看到有人把作弊说的这么冠冕堂皇的。”
逆回十六夜也知道群里的人对于纲手并没有恶意，只不过想要把一直不务正业的纲手拉回正轨罢了。
“这么多人唱黑脸，是想让我唱红脸吗？”
摇头苦笑了一下，说实话，逆回十六夜觉得自己并不适合这个角色。
不过群员都把机会让给自己了，自603己不唱的话就有点说不过去了。
逆回十六夜：“纲手，其实你的先天条件很好，你的血脉传承中就有着强大的力量，只不过你没能力将它激发出来罢了。”
纲手：“大佬你说的是..木遁吗？我确实没有这个能力”
逆回十六夜：“不，是仙人体，你没能力激发出来，不会用积分吗？不要让想象力限制了你的可能性。”
小鸟游六花：“确实，吾当初也被世俗限制，忘却了积分是万能之釜了。”
纲手：“积分...我明白了。”
逆回十六夜：“啧啧，要是仙人体再加上仙人之眼，合在一起的话，说不定就有五位数的程度了。”
蜘蛛子：“仙人体还有仙人之眼，话说纲手大姐的世界不是忍者吗？怎么有这么多稀奇古怪的东西？”
纲手：“仙人之眼？是轮回眼吗？这也能买？”
逆回十六夜：“你可以先尝试着购买一个写轮眼，写轮眼和仙人体交合在一起就会变成轮回眼。”
钟离：“(becb)管理员先生真是博学啊，连纲手阁下的世界的力量体系都这么清楚。”
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
