看着双方很快就要变成大规模的战斗，逆回十六夜在一旁一时间也不知道自己该说些什么！
此时火影和那些山贼们互相剑拔弩张，两面人看谁都不顺眼。“你们这样是何必呢？”逆回十六夜看着他们准备动手的时候也是赶忙出手进行劝阻。
“你不要过来逆回十六夜，这是我们之间的恩怨事情，和你没有关系！”此时火影他们严肃的对逆回十六夜说道，而逆回十六夜看着他们愤怒的样子心里也是有些无奈。
因为他们本身之间并没“九八三”有很大的恩怨，全部都是一些误会的事情才导致他们现在变成这个样子！
“你们还真的是恶人先告状啊，我们在我们的山窝窝里面带着挺好的呀？”
山贼们听完火影所说的话之后也是觉得有些无辜和委屈起来。
“你们平白无故跑到这里来对我们进行叫骂，还说我们该死，我们到底是怎么了呢？凭什么什么理都被你们占据着啊？”山贼的领头生气的对火影们说道！
而逆回十六夜看着眼前发生的事情也是知道所有的事情都是因为自己才产生的。
但是现在自己也不知道该说些什么到底可以解决掉这些本是闹剧的争端呢？
而现在逆回十六夜也是明白，如果两伙人碰撞起来的话将会有更大的麻烦。
他看着现在这种场面对于自己之前的事情也是可以既往不咎，逆回十六夜现在只是希望不产生更大的争端！
“好了
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
