逆回十六夜也是非常无奈，没有想到他们竟然会说出这样的话，自己可是回回替他们着想，但是他们竟然这么不给自己留情面，因为自己这么做，又是为了什么呢？
完全是为了他们着想啊，但是他们说出这样的话，未免是让自己太心寒了，于是，只见逆回十六夜和那群火影说道：“你们放心，里面的那个伙伴没有什么大的问题。”
“他现在已经醒过来了，然后马上就要和你们见面了，但是我没有想到你们竟然会对我说出这样的话，我真的是什么都替你们着想？但是你们根本就不理我的情。”
“然后还责怪我，我真的是承受不住了，反正现在随便你们吧，你们想去的话就去，如果你们不想吃的话，那你们就退出来吧，反正我是无所谓的。”
“因为我已经看透了你们了，感觉我不配做你们的老大，然后我也感觉我管不住你们，所以说既然如927此，那就互相离开吧，因为没有必要这样互相折磨。”
“因为我觉得这样互相折磨，然后也干不成什么大事，而且我完全是因为那场比赛，然后才让你们进行训练的，如果你们不想训练的话，就算了吧。”
“反正我也无所谓了，因为我看透了，毕竟那场比赛是我梦寐以求的一件事情，然后我之所以督促你们，也是为了完成我的一个梦想。”
“但是现在我觉得梦想还是需要自己去完成靠别人去完成自己的梦想，是根本就不可能的，反正我现在是充分理解到了这一点，
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
