逆回十六夜说的话让火影们最近都变得很是萧条，也是肉眼可见的落寞。首当其冲的便是宇智波镜，他每日都看着窗外愣神，不知道在想些什么。
在经过漫长心理斗争后，他还是决定再去找逆回十六夜问问情况，以及接下来他们该怎么做。
他还是想听听对方的意见，毕竟就算是人外有人，逆回十六夜在他们这儿也是最厉害的。
他跟其余火影打了声招呼，便朝逆回十六夜大殿走去，大家在后头默默注视着他远去的背影。
志村团藏叹了口气，默默道：“希望他这一次去能问到有用的东西。”
其余火影也是连连点头，这段时间他们个个都跟傻了似的，不知道自己该往什么方向前进。
想去询问逆回十六夜，但又觉得不好意思，幸亏宇智波镜这个小领头人主动攒下了这事。
去找逆回十六夜14的路上，宇智波镜步伐一如前几日般沉重，他在脑中提前思索着过会儿该怎么问才好。
直到进了大殿，看到逆回十六夜后，他提着的心忽然放松了下来。
逆回十六夜大人就是有能让人放松的本领，这也是因为他足够强大。
“怎么？是有什么想要问我的？”逆回十六夜看着站在下方的宇智波镜问道。
他早就知道宇智波镜会回来问他，只不过没想到他还挺能憋的，竟然憋了这么长时间才来。
宇智波镜行了个火影最高礼仪，这才面带纠结的看着逆回十六夜。
他原本是想问那个山外有山的人具体是谁。
虽然那日逆回十六夜大人与他解释过了，问他没怎么听明白。<
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
