“嘛，既然还有人不知道，那咱就详细的说一下吧。”
白夜叉再次从袖子中取出一张纸片，面容严肃的说道：“火龙诞生之际，魔王来袭之兆。”
“怎么会这样？难道是...”
“也不用太过于紧张。”白夜叉收起纸条，撇了一眼逆回十六夜：“根据千眼的最新消息，我们已经确定了来袭的魔王的大致身份还有...原由。”
“谁？”
“哈默尔恩的吹笛人。”
刚听到这个名字，黑兔就激动了起来，有些不可置信的说道：“纳尼！怎么可能是哈默尔恩的吹笛人呢？”
“这个名字又什么不得了的地方吗？”
“当然了！【哈默尔恩的吹笛人】是某个魔王手下共同体的名字。”
看着春日部耀有些疑惑的表情，黑兔咬了咬牙继续解说了起来：“那个魔王从近200本魔书中召唤恶魔，率领着名为【幻想魔道书群】的共同体肆虐整个箱庭。”
对于这个事情，就连仁也有所耳闻：“但是..这个共同体不是在和某个共同体的恩赐赛败北，不存于世间了吗？”
“魔王已死，【哈默尔恩】也应该失去力量了才对啊，话说回来，十...你607们觉得太阳的罪孽是什么意思？”
白夜叉想到逆回十六夜卖给千眼的两个消息。
一个是共同体哈默尔恩的吹笛人。
一个是发起进攻的原由——太阳的罪孽。
这种模糊不清的提示让白夜叉恨得牙痒痒。
你要是知道你就多说点啊，难不成千眼还会昧下你的消息费吗？
“太阳的罪孽？难道是吸血鬼吗？”
“不太可能，畏惧太阳的种族实在是太多了。”
黑兔不正常的脑回路直接将问题的答案越带越远。
“等等，不说这个了。”逆回十六夜看了看周围，有些疑惑的问道：“蕾蒂西亚和久远飞鸟呢？”
“不知道欸？”
.....
“也不知道十六夜和黑兔要玩多久，还是出来转转比较有意思。”
此刻消失不见的久远飞鸟正吃着从街边小摊买来的美食，四处闲逛着。
她的身上不知何时出现了一只
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
