这一击有些阴险，几名影都也察觉到了，他们都觉得逆回十六夜可能会死。出乎所有人意料，逆回十六夜伸手从黄沙中，暴力的将傀儡拽出，直接捏碎傀儡。
影们终于开始重视起了逆回十六夜，没有再把他当成杂鱼。
“我来送你一程，狂妄的家伙！”鬼灯幻月喝道。
水遁，蒸危爆威！
这是二代水影鬼灯幻月压箱底的忍术之一，二代土影无对这一招非常熟悉。
无看到鬼灯幻月直接拿出压箱底忍术，不禁笑道：“这可是个偷袭你的好机会啊。”
““八九零”偷袭？那你就不配与我交手了，更不配背负影之名号！”
“哼。”无冷哼一声，没说什么。
轰轰轰轰轰！
蒸危爆威类似于无限爆破！
连续不断的爆炸让林间大片林木毁坏，瞬间形成一片恐怖的隔离带。
等爆炸结束，四影看向爆炸中心。
逆回十六夜仍旧完好无损的站在爆炸中心。
“黑龙？！！”
“此人到底是什么情况？”
“是人柱力吗？可这是哪只尾兽？”
他们都曾见过尾兽纵横的那个时代，却未曾见过龙这种生物。
“雷遁，天罚雷劫！”艾怒双手捏印道。
二代目雷影艾皱着眉头，凝重的目光望向逆回十六夜。
这是他开发出来的禁术，此术一出，风云汇聚，空中电闪雷鸣，风雨交加。
数道极粗的雷霆骤然轰击向逆回十六夜。
......
不远处，宇智波镜也看到了前方那恐怖的天色，以及查克拉的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
