鹿目圆即将走上成神的道路。而他也不再孤单。
是的，自己还有群员们。
而且这里还有很大一个地球等着他找回来呢。
……最见鬼的是，地球究竟是怎么从太阳系的轨道上消失的？
古一法师渐渐回过神来。
表情非常凝重的看向逆回十六夜。
“地球被裹走了。”
“我看到多玛姆和黑暗维度直接冲进室女星座。”
“让人惊讶的是，他们对本星系的任何星球都没有做出反应。”
“就是找了一圈，，从银河系中夺走了地球。”
说到这里，古一法师也觉得有点不可思议。
整个宇宙大到深不可测。
除了人类所在的地球之外，即使是室女星座群内，就已经有很多其他的种族生物了。
而且其他种族可没有古一法师这样的强者坐镇。
明明更好捕捉。
而且不会受到强者打击。
为什么偏偏是地球？
逆回十六夜和古一法师对视一眼。
同时想到了一个理797由。
——陷阱。
他们获得地球之后，第一时间没有消灭过去的证据。
就是因为要古一法师送上门去。
他们要古一去送死！
逆回十六夜看到了古一眼神中的坚决，忍不住笑起来。
“法师，你不会想自己去吧？”
古一法师此时有些坚决。
“我知道你不是我们这个世界的人，想要离开非常简单。”
“这是我们自己的事，不需要你来插手。”
逆回十六夜正儿八经的说道；“法师，你这么说可就没意思了。”
“我们并肩作战这么
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
