托尼：“哼，我怎么可能会质疑十六夜大佬，我是在质疑着聊天咳咳…”
吉尔伽美什：“说出来啊，你小子说出来，本王就佩服你是条好汉！”
小鸟游六花：“吾之眷属，随便人类恶劣之期中最懒惰怯弱所包裹，然此刻之情，主要是有地狱恐怖之意！”
纲手：“哈哈哈，原本以为你怂，没想到有时候还真有点气，说出来啊，快点说我等着你！”
蜘蛛子：“吃瓜，看戏…”
钟离：“喝茶，看见…”
托尼：“行了行了，你们这一个个的，真是够了，我作死，也不能作死到这一方面，真想看着我消失啊你们！
不过话说回来，这一次任务做的时间可真长，不，具体时间并没有经历多久，但是其中发生的事可真不少啊，是我收获最多的一次任务了……诶！
等等，为什么整整30万积分，我才分到了2万，才2万！QAQ！”
吉尔伽美什：“哼哼，果然不堪，不过2万积分就将尔等感动的痛哭离题，可笑可笑！”
托尼：“行了，你们别开玩笑了，我感觉我在这次发挥的作用还是蛮大的说，忙前忙后的，怎么才获得这么少。757你们和我做的，也都差不多吧，为什么都是我两倍以上！”
时崎狂三：“很正常啊，一看你就没在群里讨论过，这次的战斗是守护鲁克之城修复特殊位点，而后者是前者的前提。
也就是说这次的任务主要是破坏三女神联盟和迎战最后boss提亚马特，关于这些，我解决了其中之一的伊什塔尔，钟离先生解决了羽蛇神，然后我们合力对抗了最后的魔兽女神。”
托尼：“所以啊，我积分怎么会这么少，明明金闪闪那个家伙和我做的也差不多啊…”
时崎狂三：“可是金闪闪，最后拦下了劝说了那位天之锁，这位在最终决战中发挥的作用，可不比任何人少，功劳自然也是算在金闪闪的头上。”
吉尔伽美什：“哼，谁稀罕！”
托尼：“你不稀罕我稀罕啊，白花花的积分，呜呜呜…
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
