“杂修，你是在讽刺本王吗？”
吉尔伽美什原本正在闭着眼睛感悟着这片天地的熟悉，忽然猛地睁开，眼神中透露出寒冷的光芒：
“最近没找你在战斗空间上战斗，你的胆子实在是越来越大了，我看你，真应了当年遥远东方的那句古话三天不打上房揭瓦！”
“嘿嘿，开个玩笑，玩笑而已…别生气嘛。”
看到吉尔伽美什语气中越发寒冷的样子，托尼后退连连摆手，讨饶的说道。
不过说实在的，他确实也没太放在心上，毕竟和眼前这个人类的最古之王打交道也不是一次两次了。
一起合作出任务都不止一次，大抵也都能摸清楚眼前之人的脾气，嘿，就像是小辣椒当时听自己描述所吐槽出来的那“七二七”个词。
傲娇嘛，很正常。
抱着这个思想，托尼突然玩心大动，少前两部拍了拍这位人类最古之王的肩膀，感慨的说的：
“大家都这么熟了，你啊该把这些架子放起来了，没啥意思了。”
“放开你的手，杂修，否则，你将承受真正的王之怒火！”
看着自己肩膀上的手，吉尔伽美什低沉的声音，缓缓响起。
说实在的，他着实受不了托尼这个家伙了。
虽然之前不少次合作，让他对于这个平常浪荡非凡，做什么事情都没有正形的花花公子，有了一定的改观。
也能欣赏他心中的一定的正义世界观，但，这不代表着，这个家伙就可以任意妄为。
在群里和那些家伙开开玩笑就算了，在平常出任务的时候稍微容忍一下也就算了。
可是这里不行！
这里，是乌鲁克之城，是自己的领土！
而他，则是这里的王，人类的最古之王吉尔伽美什王！
他不允许，有任何人在自己的领地，对自己有任何不敬。
唔……
当然，如果是那位管理员大人逆回十六夜的话，一切就要考虑考虑了。
毕竟打不过是真打不过，那个，也真不是个人啊！

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
