三天后。逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀、黑兔还有蕾蒂西亚就早早的来到了境界门前，等待着境界门的开启。
“真的不带金丝雀大人一起去吗？”
“不必了，金丝雀阿姨现在还是虚弱状态，去了也只会帮倒忙。”
面对黑兔的话，逆回十六夜理所当然的说道，这次的南区之旅本来就凶险，还不如将金丝雀留在无名的共同体呢。
至少有着白夜叉存在，没有人敢明目张胆的袭击。
“开启了。”
在逆回十六夜和黑兔对话的时候，春日部耀说道。
“那我们就出发吧。”
“走吧，蕾蒂西亚。”
一道光芒闪过，五人瞬间就消失在了境界门前。
「Underwood大瀑布」，弗尔·伯格丘陵。
“哇——”
“呀——”
“嗯？”
呼吸着充满水分的空气，久远飞鸟和春日部耀瞬间被眼前的景象所惊呆。
“好厉害..怎么可能有这么大的水树呢？”
对于水树，大家都657不陌生，但是足足有着数百千米之高的水树，几人还是第一次见到。
这颗水树有着千百万根的分叉，它的每一根分叉都会涌出如同瀑布一般的水流。
“就单单这一颗树，就足够半个南区的人的日常用水了吧？”
逆回十六夜看到这颗水树，不仅感叹道。
自家的水树也只有普通松树那么大，这还是甘雨和白雪姬催生的功劳。
“看上面！”
来到北区的春日部耀就像是第一次来到游乐园的孩子一样，看什么都感到惊奇。
“这是...幻兽？这么容易就能见到的吗？”
只见几人的头上飞着数十只头上长角的鸟。
“咦，这是鹿角？黑兔、蕾蒂西亚，你们知道这是什么吗？”
“这个...我想想啊..”
面对久远飞鸟和春日部耀那赤诚的目光，黑兔有些为难了的思索了起来。
幸好，一道突如起来
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
