逆回十六夜轻声的将自己的所见所闻说了出来。其中还包括了群员们的猜想。
他说得很慢，很清晰。
只每说一句，都是在每一只廷达罗斯猎犬身上扔刀子。
砸得他们身心都血淋淋的。
其中自然也包括了不敢置信的廷达罗斯。
在逆回十六夜说完后转身看向她时，她忍不住往后退了两步。
“不……这不可能……”
逆回十六夜很想扯起嘴角笑一笑。
但是那只女性廷达罗斯猎犬的遭遇实在让他笑不出来。
于是逆回十六夜“八五七”默默的从口袋中掏出一个东西，扔向姆西斯哈。
姆西斯哈下意识伸出爪子握住，定睛一看后，再也无法压抑心中的愤怒和悲哀。
他的气息瞬间爆发了。
廷达罗斯猎犬们都被震得后退了几步，廷达罗斯更是直接因为退的过于匆忙，直接倒在了地上。
在沉默了半晌之后，姆西斯哈转身，将手中的东西交给刚刚冲出来的廷达罗斯猎犬，强忍着悲痛说道。
“弗兰克，我想，这个应该由你来保管。”
那个名为弗兰克的廷达罗斯猎犬拿到之后，瞬间发出哀嚎声，随后直接瘫软在地。
这下所有猎犬们都看清了是什么东西。
那是，一节头骨。
已经有些破烂，甚至看上去一碰就碎。
但是弗兰克怎么会忍不住这是谁的头骨？
他的哀嚎与哭声几乎能穿透整个时空间，传达到所有的宇宙中。
逆回十六夜沉声说道：“在那个伊斯人想要将我的精神体从身体里面挤出去的时候，爆炸就发
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
