众人也是非常疑惑，不解为什么事情已经到了这个地步了，然后宇智波斑还要这么坚持，如果要是这挑战是真的好的话，那还算可以接受。但是这挑战根本就是来要自己性命的，所以说这又如何能够接受了？你不知道宇智波斑是怎么想的，既然不同意我们终止这次挑战，难道他真的想把我们往死路上逼吗？
看来宇智波斑和逆回十六夜还终究是不一样，看来想去求宇智波斑肯定是不可能的，于是，只见众人和宇智波斑说道：“我们早就知道，你看我们不爽了，但是你也没必要这么做吧。”
“因为你这么做，完全是将我们往死路上逼，我们也没有什么地方得罪你，而且就算是有地方得罪你，那也只是一些小的地方得罪了你，但是你也没必要这么记仇吧。”
923“虽然说我们去参加这个挑战，对我们来说，的确是有一点用，但是这对于我们的性命来说，无疑是一个至关重要的威胁，不要以为你手上有我们的一票否决权。”
“你就如此的肆意妄为，要知道，如果是这样的话，那我们就有点想违背你的意思了，因为我觉得跟着你这样的人混，我感觉混不出什么样子来。”
“所以说希望你能够理解，因为我们实在是无法继续去进行这次挑战了，因为我们觉得这次挑战真的是太危险了，所以说进行这次挑战对我来说并没有什么很大的必要。”
“难道你就不能尊重一下我们的想法，然后让我们好好的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
