蓝染惣佑介仔细一看。果然，饕餮所在的位置。
他镜花水月的力量被吞下去了。
连同鹰眼一起。
蓝染惣佑介下意识看向逆回十六夜，想要~问问他的意见。
毕竟……这个东西。
好像是-把鹰眼也吃掉了……
没想到的是，逆回十六夜随意说道。
“行了，吐出来。”
饕餮还有些不太高兴，发出了让蓝染惣佑介非常惊讶的嘤嘤声。
蓝染惣佑介下意识看向逆回十六夜，发现他脸上的表情也是有些无奈。
“吐出来吧，他不好吃。”
饕餮这才张开嘴，呸的一声。
鹰眼滚出来了。
字面意义上的翻滚。
他在地上转了好几圈，才发懵的停下来。
站起来的时候，还有些蒙圈。
今天他真的是受苦了。
逆回十六夜似乎看出了他们两个人的疑惑，非常淡然的解释。
“这就是饕餮的能力。”
“也是她可以针对时空间影响、包括幻术和传送之类作用的最大依仗。”
“因为她可以将那些影响都吃下，那是她最喜欢的食物……”
听到这句话，蓝染惣佑介和鹰眼都颤抖了瞬间。
随后才意识到刚刚逆回十六夜说的那句“不好吃”是什么意思。
蓝染惣佑介非常小心的问道。
“她就只喜欢吃那些吗？其他的不用吃吗？”
“水呢，喝水吗？”
“要睡觉吗？”
“她还喜欢吃什么？”
逆回十六夜似笑非笑。
“她还喜欢吃话多的死神。”
蓝染惣佑介立刻闭嘴。
逆回十六夜可不管饕餮嘤嘤的抗议声。
直接将他收回指虎
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
