听到这些火影人说的话，逆回十六夜只是淡淡的说了一句“随便你们怎么想，反正这件事情就交给你们了，无论你们完不完得成，考验你们也必须坚持下去。”
说完逆回十六夜便径直的转身离开，看着逆回十六夜离开的背影，那些火影人呆呆的站在原地，他们没有想到逆回十六夜真的会这样做。
他们开始觉得有些难受，不知道是不是因为心理原因，还是真的因为空气里面的毒气。
等到逆回十六夜离开之后，伴随而来的就是沉重的关门声音，听到这个声音这些火影人这才清楚逆回十六夜是真的说到做到。
他们真的被困在了这个地方寻找那个东西，如果真的找不到，他们就要中毒在这个地方。
“我的天哪，他真的居然就这样走了，这也太残忍了吧，我们才第一次遇到这种情况，他居然一句其他的14话也不说，就连一句安慰的话也不说，就这样走了。”
“我们到底是做了什么孽啊？怎么会跟了这种人，我还以为跟着这种人能吃香的喝辣的，但是没有想到得到的却是这么严厉的考验。”
这些火影人再也忍不住了，他们看着逆回十六夜离开的方向，气愤的吐槽着。
然而他们没有想到的是，他们吐槽的每一句话，每一个动作，每一个表情都逃不过逆回十六夜的眼睛。
因为逆回十六夜在外面可以听到他们说的任何一句话也能看到他们的任何一个表情。
那时就知道这些火影人一定
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
