纲手：“只手担日，简直和神话中一模一样。”
刘培强：“虽然时间已经被暂停，但我却能在直播间看到管理员的英姿，我一定要将这些记录下来！”
艾斯德斯：“切，越来越强了，看来我也要加快变强的脚步了。”
鹰眼：“斩断太阳，任重而道远啊。”
阿库娅：“服了服了，以后我就跟着管理员混了，啊哈哈哈，我看你们谁敢欺负我！”
风林寺美羽：“十六夜，加油！十六夜，加油！”
看着聊天群中沙雕群友的发言，逆回十六夜有些无奈，自己还在努力搬砖（太阳），你们就知道到说加油？
嗯？说加油的是美羽？那没事了。
在那之后已经过去了三天的时间，逆回十六夜带着太阳来到了半人马星系。
看着年轻的南门二，逆回十六夜感慨了一下之后，就将太阳丢在了原地。
就让整个半人马星系成为你的墓场吧。
心里微微一叹，逆回十六夜故技重施，将南门二束缚在一个空间盒子后，就单手搬起，14朝着太阳系飞驰而去。
而逆回十六夜离开不久，太阳的时间暂停就被解开，暂代了南门二的恒星位置，只不过在过不了多久，整个半人马星系就会消失不见。
“不对！”
正在赶路的时候，逆回十六夜忽然想起了一件大事。
那就是今天好像是那个【少彦名】共同体邀请无名参加恩赐赛的日子了。
难不成自己就要错过了不成？
鱼和熊掌不可兼得啊。
但是成年人都知道全都要！
【聊天群，修改一下箱庭和这个世界的时间流速。】
【将两个世界的时间分割开三天需要1w积分。】
【这么少？那就直接暂停了吧。】
【1w积分已扣除。】
在聊天群的作用下，原本被链接在一起的时间瞬间断了开来，而直播间却没有受到丝毫的影响。
之不顾好像刘培强的头像暗了下来。
抓紧时间，逆回十六夜以着更快的
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
