逆回十六夜自然知道现在站在自己面前的是一个高手，而且这个高手后面还有很多的平凡的黑衣人，所以说如果自己不好好对待的话，肯定会被黑衣高手给狂虐的。因此，自己得时时刻刻的注意，因此，便向黑衣高手说道：“正所谓善者不来，来者不善，既然你已经过来找我们了，那里就赶快说来找我们是什么事情吧。”
“如果还是说像以前一样要杀了我们的话，那我们肯定会反抗的，因为我们不可能顺着你的意思来，然后取掉我们性命，毕竟我们也并不是没有能力打败你们。”
“所以说希望你们能够将你们来的原因说清楚，不要再那么不明不白了，既然你们要杀了我，那总得告诉我，之所以要杀我们的原因吧。”
“不然的话，我们是绝对不会就这么的被你们给收服了的。”
黑衣高手只是笑了一声，随后和逆回十六夜说道：“想必刚才我的手下都已经和你说了吧，我们没有必要告诉你们，我们为什么要杀你，正所谓受人之托，忠人之事。”
“这是别人派给我们的任务，所以说我们不得不杀你，虽然说你也比较厉害，然后刚刚和我手下的对决也的确让我崇拜，但是事情还是一码归一码的。”
“既然我们已经接下了要杀了你们的任务，那我们就得完成自己的任务，因为如果我们要是完不成你们的任务的话。”
“我们也不好向别人交代，因为我们已经拿了别人的好处，所以
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
