逆回十六夜忍不住笑了起来。笑得时崎狂三的表情都渐渐僵硬，周围几个人也看了过来。
他主要是没想到，时崎狂三竟然会主动去找麻烦。
本来逆回十六夜都准备不管这事儿了呢。
毕竟他也只是个普普通通的聊天群管理员。
根本不是多元宇宙调停员啊。
不过眼看着时崎狂三的表情都变了，逆回十六夜决定还是给群员一个面子。
他说道：“说说看，发现了什么好东西？”
时崎狂三的表情这才再度开朗起来，轻笑着说道。
“伊斯人的历史上，可没有那么平和的对外方式。”
“它们曾经使用过强取豪夺的方式获取知识，甚至动用过毁灭文明的手段，只为了夺走它们想要的智慧。”
“只是每一次用出这样的能力，它们的种族就会用一批族人当做马前卒。”
“最后这些穿越时空的族人，用特别的方法将夺来的智慧藏起来后，安然赴死。”
“也就是被廷达洛斯猎犬吞吃。”
“但是在偶然一次机会中，伊斯人的前赴后继……让它们获得了一具战利品。”
“那是，廷达洛斯猎犬的尸体。”
说到这里，在场所有人都心神一紧。
廷达洛斯猎犬的尸体！？
蓝染惣右介瞬间握紧了双拳。
他和托尼·斯塔克都是很天才的科学家。
不过两人一个精通生物学，另外一个则是机械系的。
廷达洛
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
