不过要是私下的话，时崎狂三还是不介意继续开开这种玩笑的。但是她可是能够感受出来，眼前的这个臭家伙，说的可是真的。
如果说她真这么下去的话，眼前这个家伙，还真是要说不定一巴掌就打下来了。
逆回十六夜的恶劣，在整个聊天群可都是有目共睹的。
还是怂吧怂吧…
不过，时崎狂三跳到一旁，却并没有怎么停止，依旧开着玩笑的说道：
“不过还真是谢谢呢，管理员那人竟然这么了解人家，嗯嗯，呀，真的是好害羞啊！”
“玩笑话开够了没有，开够了，就赶紧说正事吧。”
逆回十六夜无奈的耸了耸肩。
“说正事说正事。”
时崎狂三再次扶到对方的身旁，不过却没有在随口的开玩笑，而是非常非常认真的开着玩笑：
“我在我们那个世界，认识一个朋友，叫做鸢一折纸……
她，曾经给我介绍了不少事情，比如说这样这样，如此这般如此这般。”
原本被挑动的心情不爽的逆回十六夜，听着这些话，眼睛是越发明亮起来了，心中转悠悠的，不知道在想着什么。
“这个可真是，有点意思啊，真不愧是绝对的绅士，折纸大湿嘛。”
逆回十六夜越听，心中越发愉悦起来，果然大师的境界还不是他这种刚入门的绅士能够了解到的。
在寂静的命运之中，可能由于各种限制，那个白头发的三无没有把自己的本性彻底的暴露出来，仅仅是泄露了一二，就让众多绅士兴奋不已。
然而在这改动过后的命运之中，时崎狂三这个病娇竟然和折纸这个三无大师，凑到了一块。
这两位要是真正能够交心的话，那可真是顶尖与顶尖的碰撞，这思维，啧啧，真是有点意思啊。
带时崎狂三话音说完，逆回十六夜和时崎狂三下意识的对视一眼，会心一笑，然后饶有兴趣的打量着还在宝石之中玩耍着的伊什塔尔。
几乎是同步的，两人嘴角上扬，带着特殊意味上的微笑。
看着旁边的众人心中纷纷发
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
