刚刚那一击让飞鸟原先委缩的内心受到了当头棒喝，她总算也下定了决心。“很好！什么北区最强的参赛者，我会让你好好尝到反击的滋味。”
虽然久远飞鸟的怒气并没有消散，但她还是刻意选择忍耐。
既然这里是舞台，那么欠债该在游戏中讨回。
久远飞鸟凝视着被收纳在恩赐卡中的新恩赐和同伴，让自己鼓起干劲。
“我对你们有信心，迪恩，还有——阿尔玛特亚。”
“请包在我身上，Master”
而在久远飞鸟和维拉产生一个小矛盾的时候，春日部耀待在南侧静静地集中精神。
她并不知道为什么久远飞鸟也参加了游戏。
然而春日部耀却有着必须在造物主们的决斗中获胜的理由。
‘这样，就可以履行和孔明的约定——’
维拉之前的话还在她的脑海中回想，耀并不确定那少女到底知道些什么，然而根据她的口气，对方想必拥有关于父亲的情报。
更何况身为久远飞鸟的朋717友，万一打出一场丢脸的战斗那可不会被原谅。
“黑兔和杰克都在观众席上，那么飞鸟应该已经取得了新的恩赐。我必须在她使用新恩赐前一口气分出胜负。”
春日部耀露出微笑，胸中则藏着斗志、气魄以及对同志的期待感。
如果久远飞鸟能撑过最初的攻击，就代表她已经克服了弱点。
身为朋友，那样既让人高兴，也感到可靠，同时将成为威胁，还是一种乐趣。
“而且，关于之前那个人...维拉使用过的恩赐，我也已经做出了预测和对策..没问题，我不会输。”
春日部耀手中掌握着绝对的自信和策略。
在她把集中力提升到极限的同时，斗技场中响起开幕的铜锣声。
...
“哟，黑兔，还有杰克，真巧啊。”
逆回十六夜带着珊朵拉还有一个编外人员来到了观众席上，一眼就看到了涩气与纯情完美结合在一起的黑兔。
有些时候逆回十六夜还会感叹，是只有黑兔是这样还是月兔都是这样。

╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
