姆西斯哈张张嘴，还是没有说话。因为古一法师和逆回十六夜今的，已经完全出乎了他的意料。
甚至在挑战他悠长寿命中自我根深蒂固的意识。
姆西斯哈心中很乱。
但作为廷达罗斯猎犬们的王，在等一下围剿伊斯人的战争中，他要做到表率。
现在可不是乱想的时候啊。
逆回十六夜拍了拍姆西斯哈，算是安慰。
有些事情老顽固们接受的就是没有小年轻快。
更何况还是脑海中只有打打杀杀的廷达罗斯猎犬们。
逆回十六夜知道，这可不能勉姆西斯哈。
对方得自己走过心里的那一关——他需要意识到，他和他的种族，都是被某个存在给创造出来的。
对此，逆回十六夜非常期待姆西斯887哈的变化。
只是在迎来变化之前，他们先迎来了一跃而下的钢铁侠。
透过钢铁侠战衣，托尼的大叫声传来。
“嘿！十六夜大佬，法师！”
“你们把我给落下了！”
逆回十六夜皱着眉头看着在天上骚包飞着的托尼。
低声问道：“你给他地址了？”
古一法师也看向天空中的托尼，手指动了动。
半晌还是决定什么都不做，回答道。
“没有，实际上，我也不知道他是怎么来的。”
明明他们走的时候都特意没带上托尼了，这家伙究竟是怎么找过来的。
逆回十六夜于是对着天空中的托尼说道。
“三个数。”
“三。”
“一……”
托尼猛地俯冲，差点因
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
