逆回十六夜的嘴角一抽，自己怎么会出现那种幻觉一般的想法，太可怕了太可怕了。将这种想法甩出脑外，逆回十六夜安慰的说道：“放心吧，这里没有人再会抛弃你的！”
渴望还来不及呢…你以后可就是我们无名的大宝贝了，谁敢嫌弃你？
可是少女一般的提亚马特依旧没有松开手，认真的看着对方说道：“不要再抛弃我。”
“我向你保证！”
好说歹说，过了好一阵，逆回十六夜总算把这个受过一次伤的“母亲”给安慰好了。
离开了角斗场，擦了擦额头上的汗水，逆回十六夜主要是有些尴尬。
自己果然不是一个会安慰其他人的人啊…
“切，不过也是，本大爷为什么要成为安慰别人的人？本大爷可是集粗暴，穷凶极恶和享乐主义三要素为一身的逆回十六夜啊！”
逆回十六夜摇了摇头，不在想这些，转身便向着乌鲁克之城的方向飞跃而去14。
不过在他没有看到的地方，那个海域处，某个少女一般的家伙弹出了小脑袋，眼睛盯着他去的方向，不知道在想什么。
…
“哇吼，大佬你终于回来了！”
看到逆回十六夜的身影，托尼瞬间瞪大了眼睛，兴奋的说道：“怎么样，把那个提亚马特给解决了吧？”
“当然，”
逆回十六夜耸了耸肩膀，没有多说，当然不只是解决了，现在都成为他的同伴了。
环顾着四周的乌鲁克之城，看着虽然满目狼藉但是依旧在缓缓恢复着的人类希望之城，逆回十六夜点了点头：
“真不愧是乌鲁克啊，虽然经历了末世取得了胜利，但依旧牺牲了不少人，可是竟然能这么快的就迸发出活力和生机，再次回复过来，真不容易啊！”
“嘿嘿，大佬这里还真和别的地方不一样。”
托尼耸了耸肩膀，有一些感慨的说道：“这里真的是太夸张了，无论是战场还是生活，都让我刷新了不止一遍的刷新了自己的认知。
特别是这里的牺牲，要是放到别的地方哪怕是胜利，悲伤才是主色调，而这里
内容不全？请换个浏览器试试(推荐使用谷歌浏览器)~
╲飞╲╱中╲　网雅何须大，书香不在多
╱╲速╲╱文╲
